---
title: Konwertuj GLTF na PDF przez C# 
url: /pl/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Przykładowy kod konwersji GLTF na PDF C#. Użyj API przykładowego kodu dla plików wsadowych GLTF do konwersji PDF w VB.NET, Asp.NET lub dowolnej aplikacji opartej na .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj GLTF na PDF przez C#" h2="Renderuj GLTF jako PDF bez żadnego oprogramowania do modelowania i renderowania 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować GLTF na PDF za pomocą C#" %}}

 Aby przekonwertować GLTF na PDF, użyjemy
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, który jest bogatym w funkcje, wydajnym i łatwym w użyciu narzędziem do manipulacji i konwersji dokumentów API na platformę C#. otwarty
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 menedżer pakietów, szukaj
 Aspose.3D 
 i zainstaluj. Możesz również użyć następującego polecenia z konsoli Menedżera pakietów.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Polecenie konsoli menedżera pakietów" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować GLTF na PDF przez C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programiści mogą łatwo ładować i konwertować pliki GLTF na PDF w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik GLTF za pomocą konstruktora klasy Scene1. Utwórz instancję AmfSaveOptions1. Ustaw PDF określone właściwości dla zaawansowanej konwersji1. Wywołaj metodę Scene.Save1. Przekaż ścieżkę wyjściową z rozszerzeniem pliku PDF i obiektem PdfSaveOptions1. Sprawdź wynikowy plik PDF w określonej ścieżce
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem kodu konwersji .NET upewnij się, że spełniasz następujące wymagania wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub zgodny system operacyjny z .NET Framework, .NET Core, Mono.- Środowisko programistyczne, takie jak Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL, do którego odwołuje się Twój projekt.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ten przykładowy kod pokazuje konwersję od GLTF do PDF C#" offSpacer="" %}}

```cs
// załaduj GLTF do obiektu sceny 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// utwórz instancję PdfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// zapisz GLTF jako PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Darmowa aplikacja do konwersji GLTF na PDF" sectionDescription="Sprawdź nasze prezentacje na żywo dla [Konwersja z GLTF do PDF](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) z następującymi korzyściami." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie musisz niczego pobierać ani konfigurować." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie musisz pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik GLTF i naciśnij przycisk „Konwertuj”." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Natychmiast otrzymasz link do pobrania wynikowego pliku PDF." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Biblioteka przetwarzania plików 3D do manipulowania plikami 3D bez żadnego oprogramowania do modelowania i renderowania. 3D API obsługuje Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binary), STL (ASCII, Binary), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco formaty plików i inne. Deweloperzy mogą łatwo tworzyć, czytać, konwertować, modyfikować i kontrolować treść 3D formatów dokumentów.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) to format pliku 3D, który przechowuje informacje o modelu 3D w formacie JSON. Użycie JSON minimalizuje zarówno rozmiar 3D zasobów, jak i przetwarzanie w czasie wykonywania potrzebne do rozpakowania i używania tych zasobów. Został przystosowany do wydajnej transmisji i ładowania 3D scen i modeli przez aplikacje. glTF został opracowany przez grupę roboczą ds. formatów Khronos Group 3D i jest również określany jako JPEG 3D przez jego twórców. Format definiuje rozszerzalny, wspólny format publikowania dla 3D narzędzi i usług dotyczących treści, który usprawnia przepływy pracy związane z tworzeniem i umożliwia interoperacyjne korzystanie z treści w całej branży. Intencją stworzenia formatu pliku glTF było zdefiniowanie rozszerzalnego, wspólnego formatu publikowania dla 3D narzędzi i usług dotyczących treści, które powinny usprawnić przepływy pracy związane z tworzeniem treści i umożliwić interoperacyjne korzystanie z treści w całej branży. Minimalizuje przetwarzanie w czasie wykonywania przez aplikacje korzystające z WebGL i innych interfejsów API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Portable Document Format (PDF) to typ dokumentu stworzony przez firmę Adobe w latach 90. XX wieku. Celem tego formatu pliku było wprowadzenie standardu reprezentacji dokumentów i innych materiałów referencyjnych w formacie niezależnym od oprogramowania aplikacji, sprzętu oraz systemu operacyjnego. PDF plików można otworzyć w programie Adobe Acrobat Reader/Writer, a także w większości nowoczesnych przeglądarek, takich jak Chrome, Safari, Firefox za pośrednictwem rozszerzeń/wtyczek. Większość dostępnych na rynku pakietów oprogramowania oferuje również konwersję dokumentów do formatu pliku PDF bez konieczności stosowania dodatkowego składnika oprogramowania. Tak więc format pliku PDF ma pełną zdolność do zawierania informacji, takich jak tekst, obrazy, hiperłącza, pola formularzy, multimedia, podpisy cyfrowe, załączniki, metadane, funkcje geoprzestrzenne i obiekty 3D, które mogą stać się częścią źródła dokument.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}