---
title: Преобразование PDF в AMF через Java 
url: /ru/java/conversion/pdf-to-amf/ 
description: Пример кода преобразования Java для формата PDF в файл AMF. Используйте этот пример кода для преобразования PDF в AMF в любом веб-приложении или настольном приложении Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование PDF в AMF через Java" h2="Преобразование PDF в AMF с использованием библиотеки Java без какого-либо программного обеспечения для моделирования 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="AMF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать PDF в AMF с помощью Java" %}}

 Чтобы преобразовать PDF в AMF, мы будем использовать
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API – это многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо с
 [Мавен](https://repository.aspose.com/3d/) 
 и установите его в своем проекте на основе Maven, добавив следующие конфигурации в файл pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://репозиторий.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию PDF в AMF через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Программисты Java могут легко преобразовать файл PDF в AMF, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл PDF через конструктор класса Scene1. Создайте экземпляр AmfSaveOptions1. Установите определенные свойства AMF для расширенного преобразования1. Вызов метода Scene.save1. Передайте выходной путь с расширением файла AMF и объектом AmfSaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования Java убедитесь, что выполнены следующие предварительные требования.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с Java средой выполнения для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.3D for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF в AMF Java Исходный код преобразования" offSpacer="" %}}

```cs
// загрузить PDF в объект сцены 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// создать экземпляр AmfSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new AmfSaveOptions();
// сохранить PDF как AMF 
document.save("output.amf", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Преобразование PDF в AMF демонстрации в реальном времени" sectionDescription="[Преобразовать PDF в AMF](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-amf) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл PDF, и он будет мгновенно преобразован в AMF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Библиотека управления сценами" %}}

 Aspose.3D – это CAD и Gameware API для загрузки, изменения и преобразования файлов 3D. API является автономным и не требует никакого 3D программного обеспечения для моделирования или визуализации. Можно легко использовать API для Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, двоичный), Universal3D, FBX (ASCII, двоичный), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX и другие форматы. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) — это тип документа, созданный Adobe еще в 1990-х годах. Цель этого формата файла состояла в том, чтобы ввести стандарт для представления документов и других справочных материалов в формате, который не зависит от прикладного программного обеспечения, аппаратного обеспечения, а также операционной системы. Файлы PDF можно открывать в Adobe Acrobat Reader/Writer, а также в большинстве современных браузеров, таких как Chrome, Safari, Firefox, с помощью расширений/плагинов. Большинство коммерчески доступных комплектов программного обеспечения также предлагают преобразование своих документов в файловый формат PDF без необходимости использования каких-либо дополнительных программных компонентов. Таким образом, формат файла PDF имеет полную возможность содержать такую информацию, как текст, изображения, гиперссылки, поля форм, мультимедийные файлы, цифровые подписи, вложения, метаданные, геопространственные функции и объекты 3D, которые могут стать частью источника. документ.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="AMF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/amf/" >}}

Формат файла аддитивного производства (AMF) определяет открытые стандарты описания объектов для использования в процессах аддитивного производства, таких как 3D печать. Программы CAD используют формат файла AMF, используя такую информацию, как геометрия, цвет и материал объектов. Формат AMF отличается от формата STL, поскольку боковая сторона не поддерживает цвет, материалы, решетки и созвездия.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}