---
title: Конвертировать DRC в GLTF через Java 
url: /ru/java/conversion/drc-to-gltf/ 
description: Образец Java кода преобразования для DRC файла в GLTF. Используйте этот пример кода для преобразования DRC в GLTF в любом веб-приложении или приложении на базе рабочего стола Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Конвертировать DRC в GLTF через Java" h2="Преобразование DRC в GLTF с использованием библиотеки Java без программного обеспечения для моделирования 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="GLTF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DRC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как конвертировать DRC в GLTF с помощью Java" %}}

 Чтобы отрисовать от DRC до GLTF, мы будем использовать
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API-многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо из
 [Maven (Maven)](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 И установите его в рамках своего проекта на основе Maven, добавив следующие конфигурации в pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги для преобразования DRC в GLTF через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java программисты могут легко конвертировать DRC файл в GLTF всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузить файл DRC через конструктор класса Scene1. Создать экземпляр GltfSaveOptions1. Установите специальные свойства GLTF для расширенного преобразования1. Метод Call Scene.save1. Передайте выходной путь с расширением файла GLTF и объектом GltfSaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Требования к системе" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования Java убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с средой выполнения Java для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.3D for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования DRC в GLTF Java" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузить DRC в объект сцены 
Scene document = new Scene("template.drc");
// Создать экземпляр GltfSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new GltfSaveOptions();
// Сохранить DRC как GLTF 
document.save("output.gltf", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Конверсионные живые демонстрации DRC в GLTF" sectionDescription="[Конвертировать DRC в GLTF](https://products.aspose.app/3d/conversion/drc-to-gltf) Прямо сейчас, посетив наш сайт Live Demos. Демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Не нужно писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой DRC файл, он будет мгновенно преобразован в GLTF." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Библиотека манипуляции сценой Java 3D" %}}

 Aspose.3D-это CAD и Gameware API для загрузки, изменения и преобразования файлов 3D. API является автономным и не требует каких-либо программ моделирования или рендеринга 3D. Можно легко использовать API для форматов Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX и других. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}

Файл с. Расширение drc-это сжатый формат файла 3D, созданный с помощью библиотеки Google Draco. Google предлагает Draco в качестве библиотеки с открытым исходным кодом для сжатия и распаковки геометрических сеток и облаков точек 3D, а также улучшает хранение и передачу графики 3D. Он кодирует входные данные и сохраняет их как. Файл drc. В приемной части API читается. Файлы drc и могут выводить их как файлы PLY или OBJ. Сжатый выходной файл позволяет пользователям быстрее загружать приложения и обеспечивать быструю загрузку графики 3D в браузерах.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}

glTF (формат передачи GL)-это формат файла 3D, который хранит информацию о модели 3D в формате JSON. Использование JSON сводит к минимуму как размер активов 3D, так и обработку среды выполнения, необходимую для распаковки и использования этих активов. Он был принят для эффективной передачи и загрузки приложений 3D сцен и моделей. glTF был разработан Рабочей группой по форматам Khronos Group 3D и также описан его создателями как JPEG 3D. Формат определяет расширяемый общий формат публикации для инструментов и сервисов 3D контента, который оптимизирует рабочие процессы авторизации и обеспечивает совместимое использование контента в отрасли. Намерение создания формата файлов glTF состояло в том, чтобы определить расширяемый, общий формат публикации для инструментов и сервисов 3D контента, который должен упростить рабочие процессы авторства и обеспечить совместимое использование контента в отрасли. Он минимизирует обработку среды выполнения приложениями, использующими WebGL и другие API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}