---
title: Конвертировать PDF в HTML через Java 
url: /ru/java/conversion/pdf-to-html/ 
description: Образец Java кода преобразования для PDF файла в HTML. Используйте этот пример кода для преобразования PDF в HTML в любом веб-приложении или приложении на базе рабочего стола Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Конвертировать PDF в HTML через Java" h2="Преобразование PDF в HTML с использованием библиотеки Java без программного обеспечения для моделирования 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как конвертировать PDF в HTML с помощью Java" %}}

 Чтобы отрисовать от PDF до HTML, мы будем использовать
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API-многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо из
 [Maven (Maven)](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 И установите его в рамках своего проекта на основе Maven, добавив следующие конфигурации в pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги для преобразования PDF в HTML через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java программисты могут легко конвертировать PDF файл в HTML всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузить файл PDF через конструктор класса Scene1. Создать экземпляр Html5SaveOptions1. Установите специальные свойства HTML для расширенного преобразования1. Метод Call Scene.save1. Передайте выходной путь с расширением файла HTML и объектом Html5SaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Требования к системе" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования Java убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с средой выполнения Java для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.3D for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования PDF в HTML Java" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузить PDF в объект сцены 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// Создать экземпляр Html5SaveOptions 
AmfSaveOptions options = new Html5SaveOptions();
// Сохранить PDF как HTML 
document.save("output.html", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Конверсионные живые демонстрации PDF в HTML" sectionDescription="[Конвертировать PDF в HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-html) Прямо сейчас, посетив наш сайт Live Demos. Демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Не нужно писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой PDF файл, он будет мгновенно преобразован в HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Библиотека манипуляции сценой Java 3D" %}}

 Aspose.3D-это CAD и Gameware API для загрузки, изменения и преобразования файлов 3D. API является автономным и не требует каких-либо программ моделирования или рендеринга 3D. Можно легко использовать API для форматов Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX и других. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF)-это тип документа, созданный Adobe еще в 1990-х годах. Целью этого формата файлов было введение стандарта для представления документов и других справочных материалов в формате, который не зависит от прикладного программного обеспечения, оборудования, а также операционной системы. PDF файлы можно открыть в Adobe Acrobat Reader/Writer, а также в большинстве современных браузеров, таких как Chrome, Safari, Firefox, с помощью расширений/плагинов. Большинство коммерчески доступных программных пакетов также предлагают преобразование своих документов в формат файлов PDF без необходимости использования какого-либо дополнительного программного компонента. Таким образом, формат файла PDF имеет полную возможность содержать такую информацию, как текст, изображения, гиперссылки, поля форм, мультимедийные материалы, цифровые подписи, вложения, метаданные, геопространственные функции и объекты 3D, которые могут стать частью исходный документ.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language)-это расширение для веб-страниц, созданных для отображения в браузерах. HTML, известный как язык Интернета, эволюционировал с требованиями к новой информации, которая должна отображаться как часть веб-страниц. Последний вариант известен как HTML 5, что дает большую гибкость в работе с языком. Страницы HTML либо принимаются с сервера, где они размещены, либо могут быть загружены из локальной системы. Каждая страница HTML состоит из элементов HTML, таких как формы, текст, изображения, анимации, ссылки и т. Д. Эти элементы представлены такими тегами, как img, a, p и несколькими другими, где каждый тег имеет начало и конец. Он также может встраивать приложения, написанные на языках сценариев, таких как JavaScript и Style Sheets (CSS), для общего представления макета.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}