---
title: Convertir GLTF a PDF a través de C# 
url: /es/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Ejemplo de código para la conversión de GLTF a PDF C#. Utilice el código de ejemplo API para la conversión por lotes de archivos GLTF a PDF dentro de VB.NET, Asp.NET o cualquier aplicación basada en .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir GLTF a PDF a través de C#" h2="Renderizar GLTF como PDF sin ningún software de modelado y renderizado 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo convertir GLTF a PDF usando C#" %}}

 Para convertir GLTF a PDF, usaremos
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, que es una manipulación y conversión de documentos rica en funciones, potente y fácil de usar API para la plataforma C#. Abierto
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 administrador de paquetes, busque
 Aspose.3D 
 e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Comando de la consola del Administrador de paquetes" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para convertir GLTF a PDF a través de C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Los programadores de .NET pueden cargar y convertir fácilmente archivos GLTF a PDF con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Cargue el archivo GLTF a través del constructor de la clase Escena1. Crear una instancia de AmfSaveOptions1. Establecer PDF propiedades específicas para la conversión avanzada1. Llame al método Scene.Save1. Pase la ruta de salida con la extensión de archivo PDF y el objeto de PdfSaveOptions1. Compruebe el archivo PDF resultante en la ruta especificada
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Antes de ejecutar el código de conversión .NET, asegúrese de cumplir los siguientes requisitos previos.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con .NET Framework, .NET Core, Mono.- Entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL a la que se hace referencia en tu proyecto.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Este código de muestra muestra la conversión de GLTF a PDF C#" offSpacer="" %}}

```cs
// carga el GLTF en un objeto de Escena 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// crear una instancia de PdfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// guardar GLTF como PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Aplicación gratuita para convertir GLTF a PDF" sectionDescription="Consulte nuestras demostraciones en vivo para [conversión de GLTF a PDF](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) con los siguientes beneficios." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar ni configurar nada." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Simplemente cargue su archivo GLTF y presione el botón \"Convertir\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Obtendrá instantáneamente el enlace de descarga para el archivo PDF resultante." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Una biblioteca de procesamiento de archivos 3D para manipular archivos 3D sin ningún software de modelado y renderizado. 3D API admite Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, binario), STL (ASCII, binario), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco formatos de archivo y más. Los desarrolladores pueden crear, leer, convertir, modificar y controlar la esencia de los formatos de documentos 3D fácilmente.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (formato de transmisión GL) es un formato de archivo 3D que almacena información del modelo 3D en formato JSON. El uso de JSON minimiza tanto el tamaño de los activos 3D como el procesamiento en tiempo de ejecución necesario para desempaquetar y usar esos activos. Fue adoptado para la transmisión y carga eficiente de 3D escenas y modelos por aplicaciones. glTF fue desarrollado por el grupo de trabajo de formatos 3D de Khronos Group y sus creadores también lo describen como JPEG de 3D. El formato define un formato de publicación común extensible para 3D herramientas y servicios de contenido que agiliza los flujos de trabajo de creación y permite el uso interoperable de contenido en toda la industria. La intención detrás de la creación del formato de archivo glTF era definir un formato de publicación común y extensible para las herramientas y servicios de contenido 3D que debería optimizar los flujos de trabajo de creación y permitir el uso interoperable del contenido en toda la industria. Minimiza el procesamiento en tiempo de ejecución de las aplicaciones que utilizan WebGL y otras API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
El formato de documento portátil (PDF) es un tipo de documento creado por Adobe en la década de 1990. El propósito de este formato de archivo era introducir un estándar para la representación de documentos y otro material de referencia en un formato que es independiente del software de la aplicación, el hardware y el sistema operativo. Los archivos PDF se pueden abrir en Adobe Acrobat Reader/Writer también en la mayoría de los navegadores modernos como Chrome, Safari, Firefox a través de extensiones/complementos. La mayoría de las suites de software disponibles comercialmente también ofrecen conversión de sus documentos al formato de archivo PDF sin necesidad de ningún componente de software adicional. Por lo tanto, el formato de archivo PDF tiene la capacidad total de contener información como texto, imágenes, hipervínculos, campos de formulario, medios enriquecidos, firmas digitales, archivos adjuntos, metadatos, características geoespaciales y 3D objetos que pueden convertirse en parte de la fuente. documento.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}