---
title: Konwertuj PDF na HTML za pośrednictwem Java 
url: /pl/java/conversion/pdf-to-html/ 
description: Przykładowy kod konwersji Java dla formatu PDF do pliku HTML. Użyj tego przykładowego kodu, aby przekonwertować PDF na HTML w dowolnej aplikacji opartej na sieci Web lub pulpicie Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj PDF na HTML za pośrednictwem Java" h2="Konwersja PDF do HTML przy użyciu biblioteki Java bez oprogramowania do modelowania 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować PDF na HTML za pomocą Java" %}}

 Aby renderować PDF do HTML, użyjemy
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API, która jest bogatą w funkcje, wydajną i łatwą w użyciu konwersją API for Java platformą. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio z
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 I zainstaluj go w swoim projekcie opartym na Maven, dodając następujące konfiguracje do pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repozytorium" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zależność" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować PDF na HTML za pośrednictwem Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java programiści mogą z łatwością przekonwertować PDF plik na HTML w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik PDF przez konstruktora klasy Scene1. Utwórz instancję Html5SaveOptions1. Zestaw HTML specyficznych właściwości dla zaawansowanej konwersji1. Scena wywołania. Metoda zapisywania1. Podaj ścieżkę wyjściową z rozszerzeniem i obiektem pliku HTML Html5SaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem kodu konwersji Java upewnij się, że masz następujące warunki wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub kompatybilny system operacyjny z Java Runtime Environment dla JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Pobierz najnowszą wersję Aspose.3D for Java bezpośrednio z Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF do HTML Java Kod źródłowy konwersji" offSpacer="" %}}

```cs
// Załaduj PDF w obiekcie Scene 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// Utwórz instancję Html5SaveOptions 
AmfSaveOptions options = new Html5SaveOptions();
// Zapisz PDF jako HTML 
document.save("output.html", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="PDF do HTML Konwersja na żywo Dema" sectionDescription="[Przelicz PDF na HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-html) Teraz odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie musisz pobierać Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie trzeba pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik PDF, a zostanie on natychmiast przekonwertowany na HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Biblioteka manipulacji scenami" %}}

 Aspose.3D to CAD i Gameware API do ładowania, modyfikowania i konwertowania plików 3D. API jest samodzielny i nie wymaga żadnego 3D oprogramowania do modelowania lub renderowania. Można z łatwością użyć API dla Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX i więcej formatów. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) to rodzaj dokumentu stworzonego przez Adobe w latach 90. Celem tego formatu pliku było wprowadzenie standardu reprezentacji dokumentów i innych materiałów referencyjnych w formacie niezależnym od oprogramowania użytkowego, sprzętu oraz systemu operacyjnego. PDF plików można otworzyć w Adobe Acrobat Reader/Writer, a także w większości nowoczesnych przeglądarek, takich jak Chrome, Safari, Firefox za pośrednictwem rozszerzeń/wtyczek. Większość dostępnych na rynku pakietów oprogramowania oferuje również konwersję swoich dokumentów do formatu pliku PDF bez konieczności stosowania dodatkowego komponentu oprogramowania. Tak więc format pliku PDF ma pełną możliwość przechowywania w nim informacji, takich jak tekst, obrazy, hiperłącza, pola formularzy, multimedia, podpisy cyfrowe, załączniki, metadane, funkcje geoprzestrzenne i 3D obiekty, które mogą stać się częścią dokumentu źródłowego.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) to rozszerzenie dla stron internetowych utworzonych do wyświetlania w przeglądarkach. Znany jako język sieci, HTML ewoluował wraz z wymaganiami dotyczącymi nowych wymagań informacyjnych, które mają być wyświetlane jako część stron internetowych. Najnowszy wariant jest znany jako HTML 5, co daje dużą elastyczność w pracy z językiem. HTML strony są odbierane z serwera, gdzie są one hostowane, lub mogą być ładowane również z systemu lokalnego. Każda strona HTML składa się z HTML elementów, takich jak formularze, tekst, obrazy, animacje, linki itp. Elementy te są reprezentowane przez znaczniki, takie jak img, a, p i kilka innych, w których każdy znacznik ma początek i koniec. Może również osadzić aplikacje napisane w językach skryptowych, takich jak JavaScript i Arkusze stylów (CSS), w celu ogólnej reprezentacji układu.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}