---
title: Converteer GLTF naar STL via C# 
url: /nl/net/conversion/gltf-to-stl/ 
description: Voorbeeldcode voor conversie van GLTF naar STL C#. Gebruik API voorbeeldcode voor batch GLTF-bestanden naar STL-conversie binnen VB.NET, Asp.NET of een op .NET gebaseerde applicatie.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer GLTF naar STL via C#" h2="Geef GLTF weer als STL zonder enige 3D modellerings- en weergavesoftware." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="STL" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe u GLTF naar STL converteert met C#" %}}

 Om GLTF naar STL te converteren, gebruiken we
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C#-platform. Open
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.3D 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakketbeheer Console-opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om GLTF te converteren naar STL via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs kunnen gemakkelijk GLTF bestanden laden en converteren naar STL in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad GLTF bestand via de constructor van Scene klasse1. Maak een instantie van AmfSaveOptions1. Stel STL specifieke eigenschappen in voor geavanceerde conversie1. Roep de Scene.Save-methode aan1. Geef het uitvoerpad door met STL bestandsextensie & object van StlSaveOptions1. Controleer het resulterende STL-bestand op het opgegeven pad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiecode .NET uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met .NET Framework, .NET Core, Mono.- Ontwikkelomgeving zoals Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL waarnaar wordt verwezen in uw project.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Deze voorbeeldcode toont GLTF naar STL C# Conversie" offSpacer="" %}}

```cs
// laad de GLTF in een object van Scene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// maak een instantie van StlSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.StlSaveOptions();
// sla GLTF op als een STL 
document.Save("output.stl", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Gratis app om GLTF naar STL te converteren" sectionDescription="Check onze live demo\'s voor [GLTF naar STL conversie](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-stl) met volgende voordelen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft niets te downloaden of in te stellen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw GLTF-bestand en klik op de knop \'Converteren\'." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt direct de downloadlink voor het resulterende STL-bestand." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Een 3D bestandsverwerkingsbibliotheek om 3D bestanden te manipuleren zonder enige modellerings- en weergavesoftware. De 3D API ondersteunt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binair), STL (ASCII, Binair), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco bestandsindelingen en meer. Ontwikkelaars kunnen eenvoudig 3D documentformaten creëren, lezen, converteren, wijzigen en beheren.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) is een 3D bestandsindeling waarin 3D modelinformatie wordt opgeslagen in JSON-indeling. Het gebruik van JSON minimaliseert zowel de grootte van 3D assets als de runtime-verwerking die nodig is om die assets uit te pakken en te gebruiken. Het werd door applicaties gebruikt voor het efficiënt verzenden en laden van 3D scènes en modellen. glTF is ontwikkeld door de Khronos Group 3D Formats Working Group en wordt door de makers ook beschreven als JPEG van 3D. Het formaat definieert een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele branche mogelijk maken. De bedoeling achter de creatie van het glTF-bestandsformaat was om een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat te definiëren voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows zouden moeten stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele industrie mogelijk moeten maken. Het minimaliseert runtime-verwerking door applicaties die WebGL en andere API's gebruiken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="stl" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/cad/stl/" >}}
STL, afkorting voor stereolithrografie, is een uitwisselbare bestandsindeling die driedimensionale oppervlaktegeometrie vertegenwoordigt. Het bestandsformaat vindt zijn toepassing in verschillende gebieden, zoals rapid prototyping, 3D printing en computer-aided manufacturing. Het vertegenwoordigt een oppervlak als een reeks kleine driehoeken, bekend als facetten, waarbij elk facet wordt beschreven door een loodrechte richting en drie punten die de hoekpunten van de driehoek vertegenwoordigen. Resulterende gegevens worden door toepassingen gebruikt om de doorsnede te bepalen van de 3D-vorm die door de fabber moet worden gebouwd. Er is geen informatie beschikbaar in het STL-bestandsformaat voor de weergave van kleur, textuur of andere algemene CAD modelattributen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}