---
title: "DRC konvertálása U3D-re a következőn keresztül: Java "
url: /hu/java/conversion/drc-to-u3d/ 
description: Minta Java konverziós kód DRC formátumhoz U3D fájlba. Ezzel a példakóddal konvertálhatja a(z) DRC kódot U3D-re bármely web- vagy asztali Java alapú alkalmazásban.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="DRC konvertálása U3D-re a következőn keresztül: Java" h2="DRC konvertálása U3D-re a Java könyvtár használatával, 3D modellező szoftver nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="U3D" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DRC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="DRC konvertálása U3D-re a Java használatával" %}}

 A(z) DRC megjelenítéséhez a(z) U3D számára a következőt használjuk:
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható konverziós API for Java platform. A legújabb verziót közvetlenül a webhelyről töltheti le
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 és telepítse a Maven-alapú projekten belül a következő konfigurációk hozzáadásával a pom.xml fájlhoz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Adattár" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Függőség" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a(z) DRC konvertálásához U3D-re a következőn keresztül: Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java programozói könnyedén konvertálhatnak DRC fájlt U3D formátumba, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. DRC fájl betöltése a Scene osztály konstruktorán keresztül1. Hozzon létre egy U3dSaveOptions példányt1. Állítson be U3D speciális tulajdonságot a speciális konverzióhoz1. Hívja a Scene.save metódust1. Adja meg a kimeneti útvonalat U3D fájlkiterjesztéssel és az U3dSaveOptions objektumával
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java konverziós kód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer Java futásidejű környezettel JSP/JSF alkalmazásokhoz és asztali alkalmazásokhoz.- Szerezze be a(z) Aspose.3D for Java legújabb verzióját közvetlenül a Maventől.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="DRC – U3D Java Konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// töltse be a(z) DRC elemet a jelenet egyik objektumába 
Scene document = new Scene("template.drc");
// hozzon létre egy U3dSaveOptions példányt 
AmfSaveOptions options = new U3dSaveOptions();
// DRC mentése U3D-ként 
document.save("output.u3d", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="DRC–U3D Konverziós élő bemutatók" sectionDescription="[DRC konvertálása U3D-re](https://products.aspose.app/3d/conversion/drc-to-u3d) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel a(z) DRC fájlt, és azonnal konvertálódik a(z) U3D fájlba." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Jelenetmanipulációs könyvtár" %}}

 A Aspose.3D egy CAD és egy Gameware API, amely 3D fájlok betöltésére, módosítására és konvertálására szolgál. A API önálló, és nem igényel semmilyen 3D modellező vagy megjelenítő szoftvert. A API egyszerűen használható a következőhöz: Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, bináris), Universal3D, FBX (ASCII, bináris), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX és további formátumok. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}

.drc kiterjesztésű fájl egy tömörített 3D fájlformátum, amelyet a Google Draco könyvtárral hoztak létre. A Google a(z) Draco-ot nyílt forráskódú könyvtárként kínálja 3D geometriai hálók és pontfelhők tömörítésére és kicsomagolására, valamint javítja a 3D grafikák tárolását és átvitelét. Kódolja a bemeneti adatokat, és .drc fájlként menti el. A fogadó oldalon a API beolvassa a .drc fájlokat, és ezeket PLY vagy OBJ fájlként tudja kiadni. A tömörített kimeneti fájl lehetővé teszi a felhasználók számára, hogy gyorsabban töltsenek le alkalmazásokat, és gyorsan betöltsék a 3D grafikát a böngészőkben.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="U3D" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/u3d/" >}}

U3D (Universal 3D) egy tömörített fájlformátum és adatstruktúra a 3D számítógépes grafikákhoz. 3D modellinformációkat tartalmaz, például háromszöghálókat, világítást, árnyékolást, mozgásadatokat, vonalakat és pontokat színnel és szerkezettel. A formátumot 2005 augusztusában fogadták el ECMA-363 szabványként. A 3D PDF dokumentumok támogatják az U3D objektumok beágyazását, és megtekinthetők az Adobe Readerben (7-es és újabb verziók). A U3D formátumot azzal a céllal fejlesztették ki, hogy egy univerzális szabványt hozzanak létre a háromdimenziós adattároláshoz és adatcseréhez. A formátumot azonban főként a 3D PDF kódolásában használják, nem pedig csereformátumként. Az Acrobat 3D a támogatott 3D fájltípust U3D vagy KNK-ra konvertálja a PDF fájlra való átalakításkor.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}