---
title: "PDF konvertálása RVM-re a következőn keresztül: Java "
url: /hu/java/conversion/pdf-to-rvm/ 
description: Minta Java konverziós kód PDF formátumhoz RVM fájlba. Ezzel a példakóddal konvertálhatja a(z) PDF kódot RVM-re bármely web- vagy asztali Java alapú alkalmazásban.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="PDF konvertálása RVM-re a következőn keresztül: Java" h2="PDF konvertálása RVM-re a Java könyvtár használatával, 3D modellező szoftver nélkül." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="RVM" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="PDF konvertálása RVM-re a Java használatával" %}}

 A(z) PDF megjelenítéséhez a(z) RVM számára a következőt használjuk:
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható konverziós API for Java platform. A legújabb verziót közvetlenül a webhelyről töltheti le
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 és telepítse a Maven-alapú projekten belül a következő konfigurációk hozzáadásával a pom.xml fájlhoz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Adattár" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Függőség" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a(z) PDF konvertálásához RVM-re a következőn keresztül: Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java programozói könnyedén konvertálhatnak PDF fájlt RVM formátumba, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. PDF fájl betöltése a Scene osztály konstruktorán keresztül1. Hozzon létre egy RvmSaveOptions példányt1. Állítson be RVM speciális tulajdonságot a speciális konverzióhoz1. Hívja a Scene.save metódust1. Adja meg a kimeneti útvonalat RVM fájlkiterjesztéssel és az RvmSaveOptions objektumával
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A Java konverziós kód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy kompatibilis operációs rendszer Java futásidejű környezettel JSP/JSF alkalmazásokhoz és asztali alkalmazásokhoz.- Szerezze be a(z) Aspose.3D for Java legújabb verzióját közvetlenül a Maventől.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF – RVM Java Konverziós forráskód" offSpacer="" %}}

```cs
// töltse be a(z) PDF elemet a jelenet egyik objektumába 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// hozzon létre egy RvmSaveOptions példányt 
AmfSaveOptions options = new RvmSaveOptions();
// PDF mentése RVM-ként 
document.save("output.rvm", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="PDF–RVM Konverziós élő bemutatók" sectionDescription="[PDF konvertálása RVM-re](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-rvm) most keresse fel az Élő bemutatók webhelyét.Az élő bemutató a következő előnyökkel jár" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel a(z) PDF fájlt, és azonnal konvertálódik a(z) RVM fájlba." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Megkapod a letöltési linket." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Jelenetmanipulációs könyvtár" %}}

 A Aspose.3D egy CAD és egy Gameware API, amely 3D fájlok betöltésére, módosítására és konvertálására szolgál. A API önálló, és nem igényel semmilyen 3D modellező vagy megjelenítő szoftvert. A API egyszerűen használható a következőhöz: Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, bináris), Universal3D, FBX (ASCII, bináris), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX és további formátumok. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

A Portable Document Format (PDF) az Adobe által az 1990-es években létrehozott dokumentumtípus. Ennek a fájlformátumnak az volt a célja, hogy szabványt vezessen be a dokumentumok és egyéb referenciaanyagok olyan formátumban, amely független az alkalmazásszoftvertől, a hardvertől és az operációs rendszertől. A(z) PDF fájl megnyitható az Adobe Acrobat Reader/Writer programban, valamint a legtöbb modern böngészőben, például Chrome, Safari, Firefox bővítményeken/beépülő modulokon keresztül. A legtöbb kereskedelmi forgalomban kapható szoftvercsomag lehetőséget kínál a dokumentumok PDF fájlformátumra való konvertálására további szoftverkomponensek használata nélkül. Így a PDF fájlformátum teljes mértékben képes olyan információkat tartalmazni, mint például szöveg, képek, hiperhivatkozások, űrlapmezők, multimédiás média, digitális aláírások, mellékletek, metaadatok, térinformatikai jellemzők és 3D objektumok, amelyek a forrás részévé válhatnak. dokumentum.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="RVM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/rvm/" >}}

RVM adatfájl kapcsolódik az AVEVA PDMS-hez. A RVM fájl egy AVEVA Plant Design Management System Model. Az AVEVA Plant Design Management System (PDMS) a legnépszerűbb 3D tervezőrendszer, amely adatközpontú technológiát használ a projektek kezelésére.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}