---
title: Wandeln Sie GLTF über C# in HTML um 
url: /de/net/conversion/gltf-to-html/ 
description: Beispielcode für die Umwandlung von GLTF in HTML C#. Verwenden Sie API Beispielcode für die Batch-Konvertierung von GLTF Dateien in HTML innerhalb von VB.NET, Asp.NET oder einer beliebigen .NET-basierten Anwendung.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Wandeln Sie GLTF über C# in HTML um" h2="Rendern Sie GLTF als HTML ohne 3D-Modellierungs- und Rendering-Software." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Konvertieren von GLTF in HTML mit C#" %}}

 Um GLTF in HTML umzuwandeln, verwenden wir
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C#-Plattform. Offen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.3D 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket-Manager-Konsolenbefehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von GLTF in HTML über C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET-Programmierer können mit nur wenigen Codezeilen problemlos GLTF-Dateien in HTML laden und konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die GLTF-Datei über den Konstruktor der Scene-Klasse1. Erstellen Sie eine Instanz von AmfSaveOptions1. Legen Sie HTML spezifische Eigenschaften für die erweiterte Konvertierung fest1. Rufen Sie die Scene.Save-Methode auf1. Übergeben Sie den Ausgabepfad mit der Dateierweiterung HTML und dem Objekt von Html5SaveOptions1. Prüfen Sie die resultierende HTML-Datei im angegebenen Pfad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Bevor Sie den Conversion-Code .NET ausführen, stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core, Mono.- Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dieser Beispielcode zeigt die Konvertierung von GLTF in HTML C#" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die GLTF in ein Objekt der Szene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Erstellen Sie eine Instanz von Html5SaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.Html5SaveOptions();
// speichere GLTF als HTML 
document.Save("output.html", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Kostenlose App zum Konvertieren von GLTF in HTML" sectionDescription="Sehen Sie sich unsere Live-Demos an [Umwandlung von GLTF in HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-html) mit folgenden Vorteilen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Sie müssen nichts herunterladen oder einrichten." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre GLTF-Datei hoch und klicken Sie auf die Schaltfläche \"Konvertieren\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten sofort den Download-Link für die resultierende HTML-Datei." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Eine 3D-Dateiverarbeitungsbibliothek zum Bearbeiten von 3D-Dateien ohne Modellierungs- und Rendering-Software. 3D API unterstützt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, binär), STL (ASCII, binär), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco Dateiformate und mehr. Entwickler können den Inhalt von 3D-Dokumentformaten einfach erstellen, lesen, konvertieren, ändern und steuern.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) ist ein 3D Dateiformat, das 3D Modellinformationen im JSON-Format speichert. Die Verwendung von JSON minimiert sowohl die Größe von 3D-Assets als auch die Laufzeitverarbeitung, die zum Entpacken und Verwenden dieser Assets erforderlich ist. Es wurde für die effiziente Übertragung und das Laden von 3D Szenen und Modellen durch Anwendungen übernommen. glTF wurde von der Khronos Group 3D Formats Working Group entwickelt und wird von seinen Erstellern auch als JPEG von 3D bezeichnet. Das Format definiert ein erweiterbares, gemeinsames Veröffentlichungsformat für 3D Content-Tools und -Dienste, das Autorenworkflows rationalisiert und eine interoperable Nutzung von Inhalten in der gesamten Branche ermöglicht. Die Absicht hinter der Erstellung des glTF-Dateiformats war es, ein erweiterbares, gemeinsames Veröffentlichungsformat für 3D-Content-Tools und -Dienste zu definieren, das die Authoring-Workflows rationalisieren und eine interoperable Nutzung von Inhalten in der gesamten Branche ermöglichen sollte. Es minimiert die Laufzeitverarbeitung durch Anwendungen, die WebGL und andere APIs verwenden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="html" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) ist die Erweiterung für Webseiten, die für die Anzeige in Browsern erstellt wurden. Bekannt als Sprache des Webs, hat sich HTML mit Anforderungen an neue Informationsanforderungen entwickelt, die als Teil von Webseiten angezeigt werden müssen. Die neueste Variante ist als HTML 5 bekannt und bietet viel Flexibilität für die Arbeit mit der Sprache. HTML Seiten werden entweder vom Server empfangen, auf dem diese gehostet werden, oder können auch vom lokalen System geladen werden. Jede HTML-Seite besteht aus HTML-Elementen wie Formularen, Text, Bildern, Animationen, Links usw. Diese Elemente werden durch Tags wie img, a, p und mehrere andere dargestellt, wobei jedes Tag einen Anfang und ein Ende hat . Es kann auch Anwendungen einbetten, die in Skriptsprachen wie JavaScript und Style Sheets (CSS) geschrieben sind, um das Gesamtlayout darzustellen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}