---
title: Ubah GLTF menjadi PDF melalui C# 
url: /id/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Kode contoh untuk konversi GLTF ke PDF C#. Gunakan API kode contoh untuk file GLTF batch ke konversi PDF dalam VB.NET, Asp.NET atau aplikasi berbasis .NET apa pun.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Ubah GLTF menjadi PDF melalui C#" h2="Render GLTF sebagai PDF tanpa 3D perangkat lunak pemodelan dan rendering apa pun." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cara Mengonversi GLTF ke PDF Menggunakan C#" %}}

 Untuk mengonversi GLTF menjadi PDF, kami akan menggunakan
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API yang kaya fitur, canggih, dan mudah digunakan manipulasi dan konversi dokumen API untuk C# platform. Membuka
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 manajer paket, cari
 Aspose.3D 
 dan menginstal. Anda juga dapat menggunakan perintah berikut dari Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Perintah Konsol Manajer Paket" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Langkah-langkah untuk Mengonversi GLTF ke PDF melalui C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET pemrogram dapat dengan mudah memuat & mengonversi file GLTF menjadi PDF hanya dalam beberapa baris kode.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Muat file GLTF melalui konstruktor kelas Scene1. Buat contoh AmfSaveOptions1. Tetapkan PDF properti khusus untuk konversi lanjutan1. Panggil Scene.Save method1. Lewati jalur keluaran dengan PDF ekstensi file & objek PdfSaveOptions1. Periksa file PDF yang dihasilkan pada jalur yang ditentukan
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Persyaratan sistem" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Sebelum menjalankan .NET kode konversi, pastikan Anda memiliki prasyarat berikut.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows atau OS yang kompatibel dengan .NET Framework, .NET Core, Mono.- Lingkungan pengembangan seperti Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL dirujuk dalam proyek Anda.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Kode contoh ini menunjukkan GLTF ke PDF C# Konversi" offSpacer="" %}}

```cs
// memuat GLTF dalam objek Scene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// buat instance PdfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// simpan GLTF sebagai PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Aplikasi Gratis untuk Mengonversi GLTF ke PDF" sectionDescription="Periksa demo langsung kami untuk [GLTF menjadi PDF konversi](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) dengan manfaat sebagai berikut." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Tidak perlu mengunduh atau mengatur apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Tidak perlu menulis kode apa pun." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Cukup unggah file GLTF Anda dan tekan tombol \"Konversi\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Anda akan langsung mendapatkan tautan unduhan untuk file PDF yang dihasilkan." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 3D Pustaka Pemrosesan Berkas untuk memanipulasi 3D berkas tanpa perangkat lunak pemodelan dan perenderan apa pun. 3D API mendukung Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Biner), STL (ASCII, Binary), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco format file dan banyak lagi. Pengembang dapat membuat, membaca, mengonversi, memodifikasi, dan mengontrol substansi 3D format dokumen dengan mudah.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (Format Transmisi GL) adalah format file 3D yang menyimpan 3D informasi model dalam format JSON. Penggunaan JSON meminimalkan ukuran aset 3D dan pemrosesan waktu proses yang diperlukan untuk membongkar dan menggunakan aset tersebut. Itu diadopsi untuk transmisi dan pemuatan 3D adegan dan model yang efisien oleh aplikasi. glTF dikembangkan oleh Kelompok Kerja Format 3D Khronos Group dan juga digambarkan sebagai JPEG dari 3D oleh penciptanya. Format tersebut mendefinisikan format penerbitan umum yang dapat diperluas untuk 3D alat dan layanan konten yang menyederhanakan alur kerja penulisan dan memungkinkan penggunaan konten yang dapat dioperasikan di seluruh industri. Maksud di balik pembuatan format file glTF adalah untuk menentukan format penerbitan umum yang dapat diperluas untuk alat dan layanan konten 3D yang harus merampingkan alur kerja penulisan dan memungkinkan penggunaan konten yang dapat dioperasikan di seluruh industri. Ini meminimalkan pemrosesan runtime oleh aplikasi yang menggunakan WebGL dan API lainnya.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Portable Document Format (PDF) adalah jenis dokumen yang dibuat oleh Adobe pada tahun 1990-an. Tujuan format file ini adalah untuk memperkenalkan standar representasi dokumen dan bahan referensi lainnya dalam format yang independen dari perangkat lunak aplikasi, perangkat keras, serta Sistem Operasi. PDF file dapat dibuka di Adobe Acrobat Reader/Writer serta di sebagian besar browser modern seperti Chrome, Safari, Firefox melalui ekstensi/plug-in. Sebagian besar rangkaian perangkat lunak yang tersedia secara komersial juga menawarkan konversi dokumen mereka ke format file PDF tanpa persyaratan komponen perangkat lunak tambahan apa pun. Dengan demikian, format file PDF memiliki kemampuan penuh untuk memuat informasi seperti teks, gambar, hyperlink, bidang formulir, media kaya, tanda tangan digital, lampiran, metadata, fitur Geospasial, dan objek 3D di dalamnya yang dapat menjadi bagian dari sumber dokumen.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}