---
title: Convertir GLTF en STL via C# 
url: /fr/net/conversion/gltf-to-stl/ 
description: Exemple de code pour la conversion GLTF en STL C#. Utilisez API exemple de code pour les fichiers par lots GLTF en conversion de STL dans VB.NET, Asp.NET ou toute application basée sur .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir GLTF en STL via C#" h2="Rendre GLTF comme STL sans logiciel de modélisation et de rendu 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="STL" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir GLTF en STL en utilisant C#" %}}

 Pour convertir GLTF en STL, nous utiliserons
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API qui est une manipulation et une conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour la plate-forme C#. Ouvert
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Gestionnaire de paquets, recherche pour
 Aspose.3D 
 Et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commandement Console Gestionnaire de paquets" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir GLTF en STL via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs peuvent facilement charger et convertir des fichiers GLTF en STL en seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier GLTF via le constructeur de la classe Scène1. Créer une instance de AmfSaveOptions1. Définir des propriétés spécifiques STL pour une conversion avancée1. Appelez la méthode Scene.Save1. Passez le chemin de sortie avec l'extension de fichier STL et l'objet de StlSaveOptions1. Vérifiez le fichier résultant STL au chemin spécifié
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Exigences du système" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code de conversion .NET, assurez-vous que vous avez les conditions préalables suivantes.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Mono.- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Cet exemple de code montre GLTF à STL C# Conversion" offSpacer="" %}}

```cs
// Charger le GLTF dans un objet de la scène 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Créer une instance de StlSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.StlSaveOptions();
// Enregistrer GLTF en tant que STL 
document.Save("output.stl", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Application gratuite pour convertir GLTF en STL" sectionDescription="Consultez nos démos en direct pour [Conversion GLTF en STL](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-stl) Avec les avantages suivants." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger ou de configurer quoi que ce soit." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire un code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier GLTF et appuyez sur le bouton \"Convertir\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez instantanément le lien de téléchargement du fichier STL résultant." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Une bibliothèque de traitement de fichiers 3D pour manipuler les fichiers 3D sans aucun logiciel de modélisation et de rendu. Le 3D API prend en charge Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binaire), STL (ASCII, Binaire), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco formats de fichiers et plus. Les développeurs peuvent facilement créer, lire, convertir, modifier et contrôler la substance des formats de documents 3D.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) est un format de fichier 3D qui stocke les informations du modèle 3D au format JSON. L'utilisation de JSON minimise à la fois la taille des actifs 3D et le traitement d'exécution nécessaire pour décompresser et utiliser ces actifs. Il a été adopté pour la transmission et le chargement efficaces de 3D scènes et modèles par applications. glTF a été développé par le groupe de travail sur les formats du groupe Khronos 3D et est également décrit comme JPEG de 3D par ses créateurs. Le format définit un format de publication courant et extensible pour les outils et services de contenu 3D qui rationalise la création de flux de travail et permet une utilisation interopérable du contenu dans l'industrie. L'intention derrière la création du format de fichier glTF était de définir un format de publication extensible et commun pour les outils et services de contenu 3D qui devrait rationaliser les flux de travail de création et permettre une utilisation interopérable du contenu dans l'industrie. Il minimise le traitement d'exécution par les applications utilisant WebGL et d'autres API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="stl" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/cad/stl/" >}}
STL, abréviation pour la stéréolithrographie, est un format de fichier interchangeable qui représente la géométrie de surface tridimensionnelle. Le format de fichier trouve son utilisation dans plusieurs domaines tels que le prototypage rapide, l'impression 3D et la fabrication assistée par ordinateur. Il représente une surface sous la forme d'une série de petits triangles, appelés facettes, où chaque facette est décrite par une direction perpendiculaire et trois points représentant les sommets du triangle. Les données résultantes sont utilisées par les applications pour déterminer la section transversale de la forme 3D à construire par le fabber. Aucune information n'est disponible dans le format de fichier STL pour la représentation de la couleur, de la texture ou d'autres attributs de modèle CAD courants.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}