---
title: Μετατροπή GLTF σε PDF μέσω C# 
url: /el/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Δείγμα κώδικα για μετατροπή GLTF σε PDF C#. Χρησιμοποιήστε API παράδειγμα κώδικα για ομαδικά αρχεία GLTF σε PDF μετατροπή εντός VB.NET, Asp.NET ή οποιασδήποτε εφαρμογής που βασίζεται σε .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή GLTF σε PDF μέσω C#" h2="Αποδώστε το GLTF ως PDF χωρίς κανένα λογισμικό μοντελοποίησης και απόδοσης 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το GLTF σε PDF χρησιμοποιώντας το C#" %}}

 Για να μετατρέψουμε το GLTF σε PDF, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C#. Ανοιξε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.3D 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή κονσόλας διαχείρισης πακέτων" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή GLTF σε PDF μέσω C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές .NET μπορούν εύκολα να φορτώσουν και να μετατρέψουν αρχεία GLTF σε PDF σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φόρτωση αρχείου GLTF μέσω του κατασκευαστή της κλάσης Scene1. Δημιουργήστε μια παρουσία του AmfSaveOptions1. Ορίστε PDF συγκεκριμένες ιδιότητες για σύνθετη μετατροπή1. Καλέστε τη μέθοδο Scene.Save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με την επέκταση αρχείου PDF και το αντικείμενο του PdfSaveOptions1. Ελέγξτε το προκύπτον αρχείο PDF στην καθορισμένη διαδρομή
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε τον κωδικό μετατροπής .NET, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με .NET Framework, .NET Core, Mono.- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει τη μετατροπή GLTF σε PDF C#" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το GLTF σε ένα αντικείμενο της σκηνής 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// δημιουργήστε μια παρουσία του PdfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// αποθήκευση GLTF ως PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Δωρεάν εφαρμογή για μετατροπή GLTF σε PDF" sectionDescription="Ελέγξτε τις ζωντανές επιδείξεις μας για [μετατροπή GLTF σε PDF](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) με τα ακόλουθα οφέλη." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κατεβάσετε ή να ρυθμίσετε τίποτα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς μεταφορτώστε το αρχείο σας GLTF και πατήστε το κουμπί \"Μετατροπή\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε αμέσως τον σύνδεσμο λήψης για το αρχείο PDF που προκύπτει." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Μια 3D Βιβλιοθήκη Επεξεργασίας Αρχείων για χειρισμό αρχείων 3D χωρίς λογισμικό μοντελοποίησης και απόδοσης. Το 3D API υποστηρίζει Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binary), STL (ASCII, Binary), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco μορφές αρχείων και άλλα. Οι προγραμματιστές μπορούν να δημιουργήσουν, να διαβάσουν, να μετατρέψουν, να τροποποιήσουν και να ελέγξουν την ουσία των 3D μορφών εγγράφων εύκολα.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
Το glTF (Μορφή μετάδοσης GL) είναι μια μορφή αρχείου 3D που αποθηκεύει πληροφορίες μοντέλου 3D σε μορφή JSON. Η χρήση του JSON ελαχιστοποιεί τόσο το μέγεθος των 3D στοιχείων όσο και την επεξεργασία χρόνου εκτέλεσης που απαιτείται για την αποσυσκευασία και τη χρήση αυτών των στοιχείων. Υιοθετήθηκε για την αποτελεσματική μετάδοση και φόρτωση 3D σκηνών και μοντέλων από εφαρμογές. Το glTF αναπτύχθηκε από την ομάδα εργασίας Khronos Group 3D Formats και περιγράφεται επίσης ως JPEG του 3D από τους δημιουργούς του. Η μορφή ορίζει μια επεκτάσιμη, κοινή μορφή δημοσίευσης για 3D εργαλεία και υπηρεσίες περιεχομένου που απλοποιεί τις ροές εργασιών συγγραφής και επιτρέπει τη διαλειτουργική χρήση περιεχομένου σε ολόκληρο τον κλάδο. Η πρόθεση πίσω από τη δημιουργία της μορφής αρχείου glTF ήταν να οριστεί μια επεκτάσιμη, κοινή μορφή δημοσίευσης για 3D εργαλεία και υπηρεσίες περιεχομένου που θα πρέπει να βελτιστοποιούν τις ροές εργασιών συγγραφής και να επιτρέπουν τη διαλειτουργική χρήση περιεχομένου σε ολόκληρο τον κλάδο. Ελαχιστοποιεί την επεξεργασία χρόνου εκτέλεσης από εφαρμογές που χρησιμοποιούν WebGL και άλλα API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Το Portable Document Format (PDF) είναι ένας τύπος εγγράφου που δημιουργήθηκε από την Adobe στη δεκαετία του 1990. Ο σκοπός αυτής της μορφής αρχείου ήταν να εισαγάγει ένα πρότυπο για την αναπαράσταση εγγράφων και άλλου υλικού αναφοράς σε μορφή που να είναι ανεξάρτητη από το λογισμικό εφαρμογής, το υλικό καθώς και το λειτουργικό σύστημα. PDF αρχεία μπορούν να ανοίξουν στο Adobe Acrobat Reader/Writer καθώς και στα περισσότερα σύγχρονα προγράμματα περιήγησης όπως Chrome, Safari, Firefox μέσω επεκτάσεων/προσθηκών. Οι περισσότερες από τις εμπορικά διαθέσιμες σουίτες λογισμικού προσφέρουν επίσης μετατροπή των εγγράφων τους σε μορφή αρχείου PDF χωρίς την απαίτηση πρόσθετου στοιχείου λογισμικού. Έτσι, η μορφή αρχείου PDF έχει πλήρη ικανότητα να περιέχει πληροφορίες όπως κείμενο, εικόνες, υπερσυνδέσμους, πεδία φόρμας, εμπλουτισμένα μέσα, ψηφιακές υπογραφές, συνημμένα, μεταδεδομένα, γεωχωρικά χαρακτηριστικά και 3D αντικείμενα σε αυτήν που μπορούν να γίνουν ως μέρος της πηγής έγγραφο.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}