---
title: GLTF 'i C# ile U3D 'ye dönüştürün 
url: /tr/net/conversion/gltf-to-u3d/ 
description: GLTF ila U3D C# dönüşümü için örnek kod. .NET, Asp.NET veya herhangi bir .NET tabanlı uygulamada U3D dönüşümüne kadar toplu GLTF dosyaları için API örnek kodu kullanın.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="GLTF \'i C# ile U3D \'ye dönüştürün" h2="GLTF, herhangi bir 3D modelleme ve oluşturma yazılımı olmadan U3D olarak kullanın." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="U3D" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="C# Kullanarak GLTF \'i U3D \'e Nasıl Dönüştürebilirsiniz?" %}}

 GLTF 'i U3D 'ye dönüştürmek için kullanacağız
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, C# platformu için özellik açısından zengin, güçlü ve kullanımı kolay bir belge manipülasyonu ve dönüşümü API. Açık
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Paket yöneticisi, arama için
 Aspose.3D 
 Ve yükleyin. Paket Yöneticisi Konsolu'ndan aşağıdaki komutu da kullanabilirsiniz.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket Yöneticisi Konsolu Komutanlığı" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="C# üzerinden GLTF ile U3D \'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programcılar, GLTF dosyalarını sadece birkaç satır kodla U3D 'ye kolayca yükleyebilir ve dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Scene sınıfının kurucusu aracılığıyla GLTF dosyasını yükle1. AmfSaveOptions örneğini oluşturun1. Gelişmiş dönüşüm için U3D özel özellikler ayarlayın1. Sahneyi arayın. Kaydet yöntemi1. U3D dosya uzantısı ve U3dSaveOptions nesnesi ile çıkış yolunu geçin1. Belirtilen yolda ortaya çıkan U3D dosyasını kontrol edin
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Sistem Gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET dönüştürme kodunu çalıştırmadan önce, aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya .NET Framework, .NET Core, Mono ile uyumlu bir işletim sistemi.- Microsoft Visual Studio gibi geliştirme ortamı.- Aspose.3D for .NET DLL projenizde referans alınmıştır.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bu örnek kod GLTF ila U3D C# Dönüşümü gösterir" offSpacer="" %}}

```cs
// Bir sahne nesnesine GLTF yükleyin 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// U3dSaveOptions örneğini oluşturun 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.U3dSaveOptions();
// GLTF 'i U3D olarak kaydedin 
document.Save("output.u3d", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="GLTF \'i U3D \'e Dönüştürmek için Ücretsiz Uygulama" sectionDescription="Canlı demolarımızı kontrol edin [GLTF ila U3D dönüşüm](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-u3d) Aşağıdaki faydaları ile." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Hiçbir şey indirmeye veya kurmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece GLTF dosyanızı yükleyin ve \"Dönüştür\" düğmesine basın." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ortaya çıkan U3D dosyası için indirme bağlantısını anında alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 3D Dosya İşleme Kitaplığı, herhangi bir modelleme ve oluşturma yazılımı olmadan 3D dosyayı işlemek için. 3D API, Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binary), STL (ASCII, İkili), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco dosya formatları ve daha fazlası. Geliştiriciler, 3D belge formatlarının maddesini kolayca oluşturabilir, okuyabilir, dönüştürebilir, değiştirebilir ve kontrol edebilir.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL İletim Biçimi), 3D model bilgilerini JSON formatında depolayan bir 3D dosya biçimidir. JSON kullanımı, hem 3D varlıkların boyutunu hem de bu varlıkları açmak ve kullanmak için gereken çalışma zamanı işlemeyi en aza indirir. 3D sahnelerin ve modellerin uygulamalar tarafından verimli bir şekilde iletilmesi ve yüklenmesi için benimsenmiştir. glTF, Khronos Group 3D Biçimleri Çalışma Grubu tarafından geliştirilmiştir ve yaratıcıları tarafından 3D 'in JPEG olarak tanımlanmaktadır. Biçim, yazma iş akışlarını kolaylaştıran ve endüstri genelinde birlikte çalışabilir içerik kullanımını sağlayan 3D içerik araçları ve hizmetleri için genişletilebilir, yaygın bir yayınlama biçimini tanımlar. glTF dosya formatının oluşturulmasının arkasındaki amaç, yazma iş akışlarını kolaylaştırması ve endüstri genelinde birlikte çalışabilir içerik kullanımını etkinleştirmesi gereken 3D içerik araçları ve hizmetleri için genişletilebilir, ortak bir yayınlama formatı tanımlamaktı. WebGL ve diğer API'leri kullanan uygulamalar tarafından çalışma zamanı işlemeyi en aza indirir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="u3d" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/u3d/" >}}
U3D (Universal 3D), 3D bilgisayar grafikleri için sıkıştırılmış bir dosya formatı ve veri yapısıdır. Üçgen ağlar, aydınlatma, gölgeleme, hareket verileri, renk ve yapıya sahip çizgiler ve noktalar gibi 3D model bilgileri içerir. Format Ağustos 2005'te ECMA-363 standart olarak kabul edildi. 3D PDF belgeler, U3D nesnelerin gömülmesini destekler ve Adobe Reader'da (sürüm 7 ve sonrası) görüntülenebilir. U3D formatı, üç boyutlu veri depolama ve değişimi için evrensel bir standart oluşturma amacı göz önünde bulundurularak geliştirilmiştir. Bununla birlikte, format, bir değişim biçimi olarak kullanılmaktan ziyade 3D PDF kodlamada ana kullanımını bulur. Acrobat 3D, desteklenen bir 3D dosya türünü PDF 'e dönüştürdükten sonra U3D veya PRC'ye dönüştürür.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}