---
title: Преобразование DRC в HTML через Java 
url: /ru/java/conversion/drc-to-html/ 
description: Пример кода преобразования Java для формата DRC в файл HTML. Используйте этот пример кода для преобразования DRC в HTML в любом веб-приложении или настольном приложении Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Преобразование DRC в HTML через Java" h2="Преобразование DRC в HTML с использованием библиотеки Java без какого-либо программного обеспечения для моделирования 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DRC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как преобразовать DRC в HTML с помощью Java" %}}

 Чтобы преобразовать DRC в HTML, мы будем использовать
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API – это многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо с
 [Мавен](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 и установите его в своем проекте на основе Maven, добавив следующие конфигурации в файл pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://репозиторий.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по преобразованию DRC в HTML через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Программисты Java могут легко преобразовать файл DRC в HTML, написав всего несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузите файл DRC через конструктор класса Scene1. Создайте экземпляр Html5SaveOptions1. Установите определенные свойства HTML для расширенного преобразования1. Вызов метода Scene.save1. Передайте выходной путь с расширением файла HTML и объектом Html5SaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования Java убедитесь, что выполнены следующие предварительные требования.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с Java средой выполнения для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.3D for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="DRC в HTML Java Исходный код преобразования" offSpacer="" %}}

```cs
// загрузить DRC в объект сцены 
Scene document = new Scene("template.drc");
// создать экземпляр Html5SaveOptions 
AmfSaveOptions options = new Html5SaveOptions();
// сохранить DRC как HTML 
document.save("output.html", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Преобразование DRC в HTML демонстрации в реальном времени" sectionDescription="[Преобразовать DRC в HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/drc-to-html) прямо сейчас, посетив наш веб-сайт Live Demos. Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите файл DRC, и он будет мгновенно преобразован в HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Библиотека управления сценами" %}}

 Aspose.3D – это CAD и Gameware API для загрузки, изменения и преобразования файлов 3D. API является автономным и не требует никакого 3D программного обеспечения для моделирования или визуализации. Можно легко использовать API для Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, двоичный), Universal3D, FBX (ASCII, двоичный), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX и другие форматы. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}

Файл с расширением .drc представляет собой сжатый файл в формате 3D, созданный с помощью библиотеки Google Draco. Google предлагает Draco как библиотеку с открытым исходным кодом для сжатия и распаковки 3D геометрических сеток и облаков точек, а также улучшает хранение и передачу 3D графики. Он кодирует входные данные и сохраняет их как файл .drc. На принимающей стороне API считывает файлы .drc и может выводить их в виде файлов PLY или OBJ. Сжатый выходной файл позволяет пользователям быстрее загружать приложения и обеспечивает быструю загрузку графики 3D в браузерах.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) – это расширение для веб-страниц, созданных для отображения в браузерах. Известный как веб-язык, HTML развивался с учетом новых требований к информации, которая должна отображаться как часть веб-страниц. Последний вариант известен как HTML 5, что обеспечивает большую гибкость при работе с языком. HTML страниц либо принимаются с сервера, на котором они размещены, либо также могут быть загружены из локальной системы. Каждая страница HTML состоит из элементов HTML, таких как формы, текст, изображения, анимация, ссылки и т. д. Эти элементы представлены такими тегами, как img, a, p и некоторыми другими, где каждый тег имеет начало и конец. . Он также может встраивать приложения, написанные на языках сценариев, таких как JavaScript и таблицы стилей (CSS), для общего представления макета.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}