---
title: "GLTF konvertálása USDZ-re a következőn keresztül: C# "
url: /hu/net/conversion/gltf-to-usdz 
description: Mintakód a(z) GLTF–USDZ C# konverzióhoz. Használjon API példakódot a kötegelt GLTF fájlok USDZ konvertálásához VB.NET, Asp.NET vagy bármely .NET alapú alkalmazáson belül.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="GLTF konvertálása USDZ-re a következőn keresztül: C#" h2="A(z) GLTF megjelenítése USDZ-ként 3D modellező és megjelenítő szoftver nélkül." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="USDZ" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="GLTF konvertálása USDZ-re a C# használatával" %}}

 A(z) GLTF USDZ-re konvertálásához a következőt használjuk:
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható dokumentumkezelési és -konverziós API a C# platformhoz. Nyisd ki
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 csomagkezelő, keressen
 Aspose.3D 
 és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Csomagkezelő konzolparancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a(z) GLTF konvertálásához USDZ-re a következőn keresztül: C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programozói könnyedén betölthetnek és konvertálhatnak GLTF fájlt USDZ formátumba, mindössze néhány sornyi kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. GLTF fájl betöltése a Scene osztály konstruktorán keresztül1. Hozzon létre egy AmfSaveOptions példányt1. Állítson be USDZ speciális tulajdonságot a speciális konverzióhoz1. Hívja a Scene.Save metódust1. Adja meg a kimeneti útvonalat USDZ fájlkiterjesztéssel és az U3dSaveOptions objektumával1. Ellenőrizze a kapott USDZ fájlt a megadott elérési úton
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A .NET konverziós kód futtatása előtt győződjön meg arról, hogy rendelkezik a következő előfeltételekkel.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy egy kompatibilis operációs rendszer .NET Framework, .NET Core, Mono rendszerrel.- Fejlesztői környezet, például a Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL-re hivatkozik a projektben.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ez a mintakód GLTF–USDZ C# konverziót mutat" offSpacer="" %}}

```cs
// töltse be a(z) GLTF elemet a jelenet egyik objektumába 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// GLTF mentése USDZ-ként 
document.Save("output.usdz", Aspose.ThreeD.FileFormat.USDZ); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Ingyenes alkalmazás a(z) GLTF konvertálásához USDZ-re" sectionDescription="Tekintse meg élő bemutatóinkat [GLTF–USDZ konverzió](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-usdz) a következő előnyökkel." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nem kell letölteni vagy beállítani semmit." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltse fel a(z) GLTF fájlt, és nyomja meg a „Konvertálás” gombot." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Azonnal megkapja a letöltési linket az eredményül kapott USDZ fájlhoz." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Egy 3D fájlfeldolgozó könyvtár 3D fájlok kezeléséhez modellező és megjelenítő szoftverek nélkül. A 3D API támogatja a következőt: Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, bináris), STL (ASCII, bináris), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco fájlformátumok és egyebek. A fejlesztők könnyedén hozhatnak létre, olvashatnak, konvertálhatnak, módosíthatnak és szabályozhatnak 3D dokumentumformátumokat.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL átviteli formátum) egy 3D fájlformátum, amely 3D modellinformációkat tárol JSON formátumban. A JSON használata minimálisra csökkenti mind a 3D-elemek méretét, mind az eszközök kicsomagolásához és használatához szükséges futásidejű feldolgozást. 3D jelenet és modell alkalmazás általi hatékony átvitelére és betöltésére alkalmazták. A(z) glTF fájlt a Khronos Group 3D Formátumok Munkacsoportja fejlesztette ki, és alkotói a(z) 3D JPEG-ként is leírták. A formátum egy bővíthető, általános közzétételi formátumot határoz meg a 3D tartalmi eszközök és szolgáltatások számára, amely leegyszerűsíti a szerzői munkafolyamatokat, és lehetővé teszi a tartalom interoperábilis felhasználását az iparágban. A glTF fájlformátum létrehozásának szándéka az volt, hogy egy bővíthető, közös közzétételi formátumot határozzanak meg a 3D tartalmi eszközök és szolgáltatások számára, amelyek egyszerűsítik a szerzői munkafolyamatokat, és lehetővé teszik a tartalom interoperábilis felhasználását az iparágban. Minimalizálja a WebGL-t és más API-kat használó alkalmazások futásidejű feldolgozását.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="USDZ" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/usdz/" >}}
Az .usdz fájl egy tömörítetlen és titkosítás nélküli ZIP archívum az USD (Universal Scene Description) fájlformátumhoz, amely az archívumba ágyazott más formátumú fájlokat (például textúrák és animációk) tartalmazza és ezekhez proxykat tartalmaz, és futtatja azokat. közvetlenül a USD futási idejével, kicsomagolás nélkül. A USDZ fájlok olyan csomagok, amelyek kialakítása egy csomag új Ar-szintű absztrakcióján alapul. Az Usdz-t az IANA regisztrálta, és a modell médiatípus-nevével, valamint a vnd.usd+zip altípusnévvel rendelkezik, és részletei az IANA regisztrációs oldalán találhatók.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
