---
title: Μετατροπή DRC σε GLTF μέσω C# 
url: /el/net/conversion/drc-to-gltf/ 
description: Δείγμα κώδικα για μετατροπή DRC σε GLTF C#. Χρησιμοποιήστε API παράδειγμα κώδικα για ομαδικά αρχεία DRC σε GLTF μετατροπή εντός VB.NET, Asp.NET ή οποιασδήποτε εφαρμογής που βασίζεται σε .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Μετατροπή DRC σε GLTF μέσω C#" h2="Αποδώστε το DRC ως GLTF χωρίς κανένα λογισμικό μοντελοποίησης και απόδοσης 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="GLTF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DRC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Πώς να μετατρέψετε το DRC σε GLTF χρησιμοποιώντας το C#" %}}

 Για να μετατρέψουμε το DRC σε GLTF, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API που είναι μια πλατφόρμα πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύκολη στη χρήση χειρισμό και μετατροπή εγγράφων API για C#. Ανοιξε
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε
 Aspose.3D 
 και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή κονσόλας διαχείρισης πακέτων" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για τη μετατροπή DRC σε GLTF μέσω C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Οι προγραμματιστές .NET μπορούν εύκολα να φορτώσουν και να μετατρέψουν αρχεία DRC σε GLTF σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Φόρτωση αρχείου DRC μέσω του κατασκευαστή της κλάσης Scene1. Δημιουργήστε μια παρουσία του AmfSaveOptions1. Ορίστε GLTF συγκεκριμένες ιδιότητες για σύνθετη μετατροπή1. Καλέστε τη μέθοδο Scene.Save1. Περάστε τη διαδρομή εξόδου με την επέκταση αρχείου GLTF και το αντικείμενο του GltfSaveOptions1. Ελέγξτε το προκύπτον αρχείο GLTF στην καθορισμένη διαδρομή
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Προτού εκτελέσετε τον κωδικό μετατροπής .NET, βεβαιωθείτε ότι διαθέτετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με .NET Framework, .NET Core, Mono.- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Αυτό το δείγμα κώδικα δείχνει τη μετατροπή DRC σε GLTF C#" offSpacer="" %}}

```cs
// φορτώστε το DRC σε ένα αντικείμενο της σκηνής 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.drc");
// δημιουργήστε μια παρουσία του GltfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.GltfSaveOptions();
// αποθήκευση DRC ως GLTF 
document.Save("output.gltf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Δωρεάν εφαρμογή για μετατροπή DRC σε GLTF" sectionDescription="Ελέγξτε τις ζωντανές επιδείξεις μας για [μετατροπή DRC σε GLTF](https://products.aspose.app/3d/conversion/drc-to-gltf) με τα ακόλουθα οφέλη." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κατεβάσετε ή να ρυθμίσετε τίποτα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Απλώς μεταφορτώστε το αρχείο σας DRC και πατήστε το κουμπί \"Μετατροπή\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Θα λάβετε αμέσως τον σύνδεσμο λήψης για το αρχείο GLTF που προκύπτει." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Μια 3D Βιβλιοθήκη Επεξεργασίας Αρχείων για χειρισμό αρχείων 3D χωρίς λογισμικό μοντελοποίησης και απόδοσης. Το 3D API υποστηρίζει Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binary), STL (ASCII, Binary), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco μορφές αρχείων και άλλα. Οι προγραμματιστές μπορούν να δημιουργήσουν, να διαβάσουν, να μετατρέψουν, να τροποποιήσουν και να ελέγξουν την ουσία των 3D μορφών εγγράφων εύκολα.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}
Ένα αρχείο με επέκταση .drc είναι μια συμπιεσμένη μορφή αρχείου 3D που δημιουργήθηκε με τη βιβλιοθήκη Google Draco. Το Google προσφέρει το Draco ως βιβλιοθήκη ανοιχτού κώδικα για τη συμπίεση και την αποσυμπίεση 3D γεωμετρικών ματιών και νέφους σημείων και βελτιώνει την αποθήκευση και τη μετάδοση γραφικών 3D. Κωδικοποιεί τα δεδομένα εισόδου και τα αποθηκεύει ως αρχείο .drc. Στο τέλος λήψης, το API διαβάζει αρχεία .drc και μπορεί να τα εξάγει ως αρχεία PLY ή OBJ. Το συμπιεσμένο αρχείο εξόδου επιτρέπει στους χρήστες να κάνουν λήψη εφαρμογών πιο γρήγορα και να παρέχουν γρήγορη φόρτωση 3D γραφικών στα προγράμματα περιήγησης.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="gltf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
Το glTF (Μορφή μετάδοσης GL) είναι μια μορφή αρχείου 3D που αποθηκεύει πληροφορίες μοντέλου 3D σε μορφή JSON. Η χρήση του JSON ελαχιστοποιεί τόσο το μέγεθος των 3D στοιχείων όσο και την επεξεργασία χρόνου εκτέλεσης που απαιτείται για την αποσυσκευασία και τη χρήση αυτών των στοιχείων. Υιοθετήθηκε για την αποτελεσματική μετάδοση και φόρτωση 3D σκηνών και μοντέλων από εφαρμογές. Το glTF αναπτύχθηκε από την ομάδα εργασίας Khronos Group 3D Formats και περιγράφεται επίσης ως JPEG του 3D από τους δημιουργούς του. Η μορφή ορίζει μια επεκτάσιμη, κοινή μορφή δημοσίευσης για 3D εργαλεία και υπηρεσίες περιεχομένου που απλοποιεί τις ροές εργασιών συγγραφής και επιτρέπει τη διαλειτουργική χρήση περιεχομένου σε ολόκληρο τον κλάδο. Η πρόθεση πίσω από τη δημιουργία της μορφής αρχείου glTF ήταν να οριστεί μια επεκτάσιμη, κοινή μορφή δημοσίευσης για 3D εργαλεία και υπηρεσίες περιεχομένου που θα πρέπει να βελτιστοποιούν τις ροές εργασιών συγγραφής και να επιτρέπουν τη διαλειτουργική χρήση περιεχομένου σε ολόκληρο τον κλάδο. Ελαχιστοποιεί την επεξεργασία χρόνου εκτέλεσης από εφαρμογές που χρησιμοποιούν WebGL και άλλα API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}