---
title: कन्वर्ट PDF करने के लिए OBJ के माध्यम से Java 
url: /hi/java/conversion/pdf-to-obj/ 
description: नमूना Java रूपांतरण के लिए कोड PDF प्रारूप करने के लिए OBJ फ़ाइल. उपयोग इस उदाहरण कोड कन्वर्ट करने के लिए PDF करने के लिए OBJ के भीतर किसी भी वेब या डेस्कटॉप Java आधारित आवेदन है।
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="कन्वर्ट PDF करने के लिए OBJ के माध्यम से Java" h2="PDF करने के लिए OBJ रूपांतरण का उपयोग Java पुस्तकालय के बिना किसी भी 3D मॉडलिंग सॉफ्टवेयर है।" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="OBJ" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="कैसे कन्वर्ट करने के लिए PDF करने के लिए OBJ का उपयोग Java" %}}

 रेंडर करने के लिए आदेश में PDF करने के लिए OBJ, हम 'करूँगा उपयोग
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API एक सुविधा है जो-अमीर, शक्तिशाली और प्रयोग करने में आसान रूपांतरण API for Java मंच है। आप अपने नवीनतम संस्करण से सीधे डाउनलोड कर सकते हैं
 [मावेन](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 और इसे स्थापित जोड़कर अपने मावेन-आधारित परियोजना के भीतर निम्नलिखित विन्यास के लिए पोम. xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="कोष" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="निर्भरता" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="कन्वर्ट करने के लिए कदम PDF करने के लिए OBJ के माध्यम से Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java प्रोग्रामर आसानी से कर सकते हैं कन्वर्ट PDF करने के लिए फ़ाइल OBJ में सिर्फ एक कुछ लाइनों कोड की.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. लोड PDF फ़ाइल के माध्यम से constructor दृश्य की श्रेणी1. बनाने के एक उदाहरण ObjSaveOptions1. सेट OBJ विशिष्ट गुण के लिए उन्नत रूपांतरण1. कॉल दृश्य. save विधि1. पारित उत्पादन पथ के साथ OBJ फ़ाइल विस्तार और वस्तु की ObjSaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="सिस्टम आवश्यकताएँ" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 चलाने से पहले के Java रूपांतरण कोड, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित distributionname.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- माइक्रोसॉफ्ट विंडोज के साथ या एक संगत ओएस Java रनटाइम वातावरण के लिए JSP/JSF आवेदन और डेस्कटॉप अनुप्रयोगों है।- प्राप्त की नवीनतम संस्करण Aspose.3D for Java से सीधे मावेन.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF करने के लिए OBJ Java रूपांतरण स्रोत कोड" offSpacer="" %}}

```cs
// लोड PDF में एक वस्तु के दृश्य 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// बनाने के एक उदाहरण ObjSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new ObjSaveOptions();
// बचाने PDF के रूप में कार्यों के साथ एक OBJ 
document.save("output.obj", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="PDF करने के लिए OBJ रूपांतरण लाइव क़ौम" sectionDescription="[कन्वर्ट PDF करने के लिए OBJ](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-obj) सही अब जाकर हमारे जीने क़ौम वेबसाइट. लाइव डेमो निम्नलिखित लाभ" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" कोई डाउनलोड करने की आवश्यकता Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" कोई किसी भी कोड लिखने की जरूरत है।" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" सिर्फ अपलोड अपने PDF फ़ाइल, यह तुरन्त परिवर्तित किया जाएगा करने के लिए OBJ." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" आप डाउनलोड लिंक मिल जाएगा." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D दृश्य हेरफेर पुस्तकालय" %}}

 Aspose.3D है कार्यों के साथ एक CAD और Gameware API लोड करने के लिए, संशोधित करने और कन्वर्ट 3D फ़ाइलें. API एक स्टैंडअलोन और की आवश्यकता नहीं करता है किसी भी किसी भी 3D मॉडलिंग या प्रतिपादन सॉफ्टवेयर है। एक आसानी से उपयोग कर सकते हैं API के लिए Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, बाइनरी), Universal3D, FBX (ASCII, बाइनरी), Collada, glTF, PLY, GLB, इंटरनेट और अधिक प्रारूपों। 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

पोर्टेबल दस्तावेज़ प्रारूप (PDF) एडोब द्वारा बनाई गई दस्तावेज़ का एक प्रकार है में वापस 1990s. इस फ़ाइल प्रारूप था के उद्देश्य को पेश करने के लिए एक मानक में दस्तावेजों का प्रतिनिधित्व और अन्य संदर्भ के लिए सामग्री एक प्रारूप है कि आवेदन की स्वतंत्र सॉफ्टवेयर, हार्डवेयर के रूप में के रूप में अच्छी तरह से ऑपरेटिंग सिस्टम है। PDF फ़ाइलें में खोला जा सकता है एडोब एक्रोबेट रीडर/लेखक के रूप में अच्छी तरह से सबसे आधुनिक ब्राउज़रों में की तरह क्रोम, सफारी, फ़ायरफ़ॉक्स के माध्यम से एक्सटेंशन/प्लग-इन्स. के सबसे व्यावसायिक रूप से उपलब्ध सॉफ्टवेयर सुइट्स भी प्रस्ताव करने के लिए उनके दस्तावेजों के रूपांतरण PDF फ़ाइल प्रारूप के बिना किसी भी अतिरिक्त सॉफ्टवेयर घटक की आवश्यकता है। इस प्रकार, PDF फ़ाइल प्रारूप है पूर्ण क्षमता शामिल करने के लिए की तरह सूचना पाठ, छवियों, हाइपरलिंक, फार्म-क्षेत्रों, अमीर मीडिया, डिजिटल हस्ताक्षर, संलग्नक, मेटाडेटा, geospatial सुविधाएँ और 3D वस्तुओं में यह कर सकते हैं कि बन स्रोत दस्तावेज़ के हिस्से के रूप में.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="OBJ" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/obj/" >}}

OBJ फ़ाइलें इस्तेमाल कर रहे हैं द्वारा Wavefront के उन्नत Visualizer ज्यामितीय को परिभाषित करने के लिए और दुकान के आवेदन वस्तुओं है। ज्यामितीय डेटा के पिछड़े और आगे संचरण के माध्यम से संभव बनाया है OBJ फ़ाइलें. दोनों polygonal ज्यामिति की तरह अंक, लाइनों, बनावट vertices, चेहरे और नि: शुल्क-फार्म ज्यामिति (घटता है और सतहों) द्वारा समर्थित हैं OBJ प्रारूप. इस प्रारूप का समर्थन नहीं करता एनीमेशन या जानकारी प्रकाश और दृश्यों की स्थिति से संबंधित है। कार्यों के साथ एक OBJ फ़ाइल है आमतौर पर एक के अंत उत्पाद 3D मॉडलिंग प्रक्रिया द्वारा उत्पन्न एक CAD (कंप्यूटर एडेड डिजाइन) । स्टोर करने के लिए डिफ़ॉल्ट आदेश vertices काउंटर-दक्षिणावर्त से परहेज है स्पष्ट घोषणा चेहरा normals की. हालांकि OBJ फ़ाइलें घोषित पैमाने जानकारी एक टिप्पणी लाइन में अभी तक कोई इकाइयों के लिए घोषित किया गया है OBJ निर्देशांक.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}