---
title: Convertir DRC en GLTF via C# 
url: /fr/net/conversion/drc-to-gltf/ 
description: Exemple de code pour la conversion DRC en GLTF C#. Utilisez API exemple de code pour les fichiers par lots DRC en conversion de GLTF dans VB.NET, Asp.NET ou toute application basée sur .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Convertir DRC en GLTF via C#" h2="Rendre DRC comme GLTF sans logiciel de modélisation et de rendu 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="GLTF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="DRC" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment convertir DRC en GLTF en utilisant C#" %}}

 Pour convertir DRC en GLTF, nous utiliserons
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API qui est une manipulation et une conversion de documents riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser API pour la plate-forme C#. Ouvert
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Gestionnaire de paquets, recherche pour
 Aspose.3D 
 Et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commandement Console Gestionnaire de paquets" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour convertir DRC en GLTF via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs peuvent facilement charger et convertir des fichiers DRC en GLTF en seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Charger le fichier DRC via le constructeur de la classe Scène1. Créer une instance de AmfSaveOptions1. Définir des propriétés spécifiques GLTF pour une conversion avancée1. Appelez la méthode Scene.Save1. Passer le chemin de sortie avec GLTF extension de fichier et objet de GltfSaveOptions1. Vérifiez le fichier résultant GLTF au chemin spécifié
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Exigences du système" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Avant d'exécuter le code de conversion .NET, assurez-vous que vous avez les conditions préalables suivantes.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Mono.- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL référencée dans votre projet.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Cet exemple de code montre DRC à GLTF C# Conversion" offSpacer="" %}}

```cs
// Charger le DRC dans un objet de la scène 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.drc");
// Créer une instance de GltfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.GltfSaveOptions();
// Enregistrer DRC en tant que GLTF 
document.Save("output.gltf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Application gratuite pour convertir DRC en GLTF" sectionDescription="Consultez nos démos en direct pour [Conversion DRC en GLTF](https://products.aspose.app/3d/conversion/drc-to-gltf) Avec les avantages suivants." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger ou de configurer quoi que ce soit." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire un code." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Téléchargez simplement votre fichier DRC et appuyez sur le bouton \"Convertir\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Vous obtiendrez instantanément le lien de téléchargement du fichier GLTF résultant." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Une bibliothèque de traitement de fichiers 3D pour manipuler les fichiers 3D sans aucun logiciel de modélisation et de rendu. Le 3D API prend en charge Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binaire), STL (ASCII, Binaire), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco formats de fichiers et plus. Les développeurs peuvent facilement créer, lire, convertir, modifier et contrôler la substance des formats de documents 3D.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}
Un dossier avec. Drc extension est un format de fichier compressé 3D créé avec la bibliothèque Google Draco. Google offre Draco comme bibliothèque open source pour compresser et décompresser 3D mailles géométriques et nuages de points, et améliore le stockage et la transmission de 3D graphiques. Il encode les données d'entrée et les enregistre comme. Fichier drc. À l'extrémité de réception, le API lit. Drc et peut les produire sous forme de fichiers PLY ou OBJ. Le fichier de sortie compressé permet aux utilisateurs de télécharger des applications plus rapidement et de charger rapidement 3D graphiques dans les navigateurs.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="gltf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) est un format de fichier 3D qui stocke les informations du modèle 3D au format JSON. L'utilisation de JSON minimise à la fois la taille des actifs 3D et le traitement d'exécution nécessaire pour décompresser et utiliser ces actifs. Il a été adopté pour la transmission et le chargement efficaces de 3D scènes et modèles par applications. glTF a été développé par le groupe de travail sur les formats du groupe Khronos 3D et est également décrit comme JPEG de 3D par ses créateurs. Le format définit un format de publication courant et extensible pour les outils et services de contenu 3D qui rationalise la création de flux de travail et permet une utilisation interopérable du contenu dans l'industrie. L'intention derrière la création du format de fichier glTF était de définir un format de publication extensible et commun pour les outils et services de contenu 3D qui devrait rationaliser les flux de travail de création et permettre une utilisation interopérable du contenu dans l'industrie. Il minimise le traitement d'exécution par les applications utilisant WebGL et d'autres API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}