---
title: Converti PDF in HTML tramite Java 
url: /it/java/conversion/pdf-to-html/ 
description: Esempio di codice di conversione Java per il formato PDF in file HTML. Utilizza questo codice di esempio per convertire PDF in HTML all'interno di qualsiasi applicazione basata su Web o desktop Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti PDF in HTML tramite Java" h2="Conversione da PDF a HTML utilizzando la libreria Java senza alcun software di modellazione 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire PDF in HTML utilizzando Java" %}}

 Per eseguire il rendering da PDF a HTML, utilizzeremo
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API che è una piattaforma di conversione API for Java ricca di funzionalità, potente e facile da usare. Puoi scaricare la sua ultima versione direttamente da
 [Esperto di](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 e installalo all'interno del tuo progetto basato su Maven aggiungendo le seguenti configurazioni a pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dipendenza" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire PDF in HTML tramite Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java i programmatori possono convertire facilmente il file PDF in HTML in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file PDF tramite il costruttore della classe Scene1. Crea un'istanza di Html5SaveOptions1. Imposta HTML proprietà specifiche per la conversione avanzata1. Chiama il metodo Scene.save1. Passa il percorso di output con HTML estensione file e oggetto di Html5SaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di conversione Java, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con Java Runtime Environment per applicazioni JSP/JSF e applicazioni desktop.- Ottieni l'ultima versione di Aspose.3D for Java direttamente da Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="da PDF a HTML Java Codice sorgente di conversione" offSpacer="" %}}

```cs
// carica PDF in un oggetto di Scene 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// creare un'istanza di Html5SaveOptions 
AmfSaveOptions options = new Html5SaveOptions();
// salva PDF come HTML 
document.save("output.html", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Dimostrazioni live di conversione da PDF a HTML" sectionDescription="[Converti PDF in HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-html) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file PDF, verrà convertito immediatamente in HTML." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Libreria di manipolazione delle scene" %}}

 Aspose.3D è un CAD e un Gameware API per caricare, modificare e convertire 3D file. API è autonomo e non richiede alcun 3D software di modellazione o rendering. Si può facilmente usare API per Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX e altri formati. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF) è un tipo di documento creato da Adobe negli anni '90. Lo scopo di questo formato di file era quello di introdurre uno standard per la rappresentazione di documenti e altro materiale di riferimento in un formato indipendente dal software applicativo, dall'hardware e dal sistema operativo. PDF i file possono essere aperti in Adobe Acrobat Reader/Writer e nella maggior parte dei browser moderni come Chrome, Safari, Firefox tramite estensioni/plug-in. La maggior parte delle suite software disponibili in commercio offre anche la conversione dei propri documenti in formato file PDF senza la necessità di alcun componente software aggiuntivo. Pertanto, il formato di file PDF ha la piena capacità di contenere informazioni come testo, immagini, collegamenti ipertestuali, campi modulo, rich media, firme digitali, allegati, metadati, caratteristiche geospaziali e 3D oggetti che possono diventare parte dell'origine documento.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="HTML" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}

HTML (Hyper Text Markup Language) è l'estensione per le pagine web create per la visualizzazione nei browser. Conosciuto come lingua del Web, HTML si è evoluto con i requisiti di nuovi requisiti in materia di informazioni da visualizzare come parte delle pagine web. L'ultima variante è nota come HTML 5 che offre molta flessibilità per lavorare con la lingua. HTML le pagine vengono ricevute dal server, dove sono ospitate, oppure possono essere caricate anche dal sistema locale. Ogni HTML pagina è composta da HTML elementi come moduli, testo, immagini, animazioni, collegamenti, ecc. Questi elementi sono rappresentati da tag come img, a, p e molti altri in cui ogni tag ha inizio e fine . Può anche incorporare applicazioni scritte in linguaggi di scripting come JavaScript e fogli di stile (CSS) per la rappresentazione generale del layout.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}