---
title: Converteer GLTF naar OBJ via C# 
url: /nl/net/conversion/gltf-to-obj/ 
description: Voorbeeldcode voor conversie van GLTF naar OBJ C#. Gebruik API voorbeeldcode voor batch GLTF-bestanden naar OBJ-conversie binnen VB.NET, Asp.NET of een op .NET gebaseerde applicatie.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer GLTF naar OBJ via C#" h2="Geef GLTF weer als OBJ zonder enige 3D modellerings- en weergavesoftware." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="OBJ" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe u GLTF naar OBJ converteert met C#" %}}

 Om GLTF naar OBJ te converteren, gebruiken we
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C#-platform. Open
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.3D 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakketbeheer Console-opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om GLTF te converteren naar OBJ via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs kunnen gemakkelijk GLTF bestanden laden en converteren naar OBJ in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad GLTF bestand via de constructor van Scene klasse1. Maak een instantie van AmfSaveOptions1. Stel OBJ specifieke eigenschappen in voor geavanceerde conversie1. Roep de Scene.Save-methode aan1. Geef het uitvoerpad door met OBJ bestandsextensie & object van ObjSaveOptions1. Controleer het resulterende OBJ-bestand op het opgegeven pad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiecode .NET uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met .NET Framework, .NET Core, Mono.- Ontwikkelomgeving zoals Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL waarnaar wordt verwezen in uw project.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Deze voorbeeldcode toont GLTF naar OBJ C# Conversie" offSpacer="" %}}

```cs
// laad de GLTF in een object van Scene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// maak een instantie van ObjSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.ObjSaveOptions();
// sla GLTF op als een OBJ 
document.Save("output.obj", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Gratis app om GLTF naar OBJ te converteren" sectionDescription="Check onze live demo\'s voor [GLTF naar OBJ conversie](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-obj) met volgende voordelen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft niets te downloaden of in te stellen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw GLTF-bestand en klik op de knop \'Converteren\'." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt direct de downloadlink voor het resulterende OBJ-bestand." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Een 3D bestandsverwerkingsbibliotheek om 3D bestanden te manipuleren zonder enige modellerings- en weergavesoftware. De 3D API ondersteunt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binair), STL (ASCII, Binair), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco bestandsindelingen en meer. Ontwikkelaars kunnen eenvoudig 3D documentformaten creëren, lezen, converteren, wijzigen en beheren.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) is een 3D bestandsindeling waarin 3D modelinformatie wordt opgeslagen in JSON-indeling. Het gebruik van JSON minimaliseert zowel de grootte van 3D assets als de runtime-verwerking die nodig is om die assets uit te pakken en te gebruiken. Het werd door applicaties gebruikt voor het efficiënt verzenden en laden van 3D scènes en modellen. glTF is ontwikkeld door de Khronos Group 3D Formats Working Group en wordt door de makers ook beschreven als JPEG van 3D. Het formaat definieert een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele branche mogelijk maken. De bedoeling achter de creatie van het glTF-bestandsformaat was om een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat te definiëren voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows zouden moeten stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele industrie mogelijk moeten maken. Het minimaliseert runtime-verwerking door applicaties die WebGL en andere API's gebruiken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="obj" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/obj/" >}}
OBJ-bestanden worden gebruikt door de toepassing Advanced Visualizer van Wavefront om de geometrische objecten te definiëren en op te slaan. Voorwaartse en achterwaartse overdracht van geometrische gegevens wordt mogelijk gemaakt via OBJ bestanden. Zowel veelhoekige geometrie, zoals punten, lijnen, textuurhoekpunten, vlakken als vrije-vormgeometrie (krommen en oppervlakken) worden ondersteund door het OBJ-formaat. Dit formaat ondersteunt geen animatie of informatie met betrekking tot licht en positie van scènes. Een OBJ-bestand is meestal een eindproduct van het 3D-modelleringsproces dat wordt gegenereerd door een CAD (Computer Aided Design). De standaardvolgorde om hoekpunten op te slaan is tegen de klok in om expliciete declaratie van gezichtsnormalen te vermijden. Hoewel OBJ bestanden schaalinformatie aangeven in een commentaarregel, zijn er nog geen eenheden gedeclareerd voor OBJ coördinaten.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}