---
title: GLTF PDF-re konvertálni C#-en keresztül 
url: /hu/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Minta kód a GLTF to PDF C# konverzióra. API példa kód a batch GLTF fájlokat PDF konverzióra a vb .NET, asp .NET vagy bármely .NET alapú alkalmazásra.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="GLTF PDF-re konvertálni C#-en keresztül" h2="GLTF PDF-ként rendereljen minden 3D modellezési és renderezési szoftver nélkül." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hogyan lehet konvertálni GLTF PDF C# használatával" %}}

 Annak érdekében, hogy GLTF PDF-re konvertáljuk, használjuk
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API ami egy feature-rich, erős és könnyen használható dokumentum manipuláció és konverzió API for C# platform. Open
 [Nuget](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Csomagkezelő, keresés
 Aspose.3D 
 És telepíteni. A csomagkezelő konzolból az alábbi parancsot is használhatja.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Csomagkezelő konzol parancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Lépések a GLTF PDF-re való konvertálásához C#-en keresztül" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET a programozók a GLTF fájlokat egyszerűen PDF-re tölthetik és konvertálhatják néhány sor kóddal.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. A GLTF fájl betöltése a jelenet-osztály konstruktőrjén keresztül1. Hozzon létre egy példány amfsaveoptions1. PDF specifikus tulajdonságok beállítása a fejlett konverzióhoz1. Hívja a jelenetet. mentse módszer1. Adja át a kimeneti utat PDF fájl kiterjesztés & objektum pdfsaveoptions1. Ellenőrizze a resultant PDF fájlt a megadott útvonalon
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 A .NET konverziós kód futtatása előtt győződjön meg róla, hogy a következő feltételekkel rendelkezik.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft windows vagy egy kompatibilis operációs rendszer .NET framework, .NET core, Mono.- Fejlesztési környezet, mint a microsoft visual studio.- Aspose.3D for .NET dll hivatkozott a projektben.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ez a minta kód megmutatja a GLTF to PDF C# konverziót" offSpacer="" %}}

```cs
// A GLTF-t a jelenet objektumába tölti 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Hozzon létre egy példány pdfsaveoptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// Mentés GLTF PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Free app to convert GLTF to PDF" sectionDescription="Ellenőrizze az élő demók [GLTF a PDF konverzióra](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) A következő előnyökkel." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nem kell letölteni vagy beállítani semmit." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell semmiféle kódot írni." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Csak töltsön fel a GLTF fájlt, és nyomja meg a \"convert\" gombot." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Azonnal kap a letöltési linket eredményes PDF fájl." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 3D fájlfeldolgozó könyvtár a 3D fájlok manipulálására minden modellező és renderező szoftver nélkül. A 3D API Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ascii, bináris), STL (ascii, bináris), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, directx, Google Draco fájlformátumok és több. A fejlesztők könnyen létrehozhatják, olvashatják, átalakíthatják, módosíthatják és irányíthatják a 3D dokumentumformátumok anyagát.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
A glTF (gl átviteli formátum) egy 3D fájlformátum, amely a 3D modellinformációkat json formátumban tárolja. A json használata minimálisra csökkenti a 3D eszközök méretét és a futásidejű feldolgozást is, amely az eszközök kicsomagolásához és használatához szükséges. Elfogadták a 3D jelenetek és modellek hatékony átvitelére és betöltésére az alkalmazások által. A glTF-t a khronos group 3D formats munkacsoport fejlesztette ki, és alkotói a 3D jpeg-ként is leírják. A formátum meghatározza a 3D tartalmi eszközök és szolgáltatások kiterjeszthető, közös kiadási formátumát, amely a munkafolyamatok létrehozását egyszerűsíti, és lehetővé teszi a tartalom átjárható felhasználását az iparágban. A glTF fájlformátum létrehozása mögött az volt a szándék, hogy egy kiterjeszthető, általános kiadói formátum 3D tartalmi eszközök és szolgáltatások számára, amelyek egyszerűsíteni kell az alkotási munkafolyamatokat, és lehetővé teszik a tartalom átjárható felhasználását az iparágban. Minimálisra csökkenti a webgl és más api-k használatával végzett alkalmazások futási idejű feldolgozását.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
A portable document format (PDF) egy olyan típusú dokumentum, amelyet az adobe készített még az 1990-es években. Ennek a fájlformátumnak az volt a célja, hogy a dokumentumok és egyéb referenciák ábrázolásának szabványát olyan formátumban vezesse be, amely független az alkalmazásszoftvertől, hardvertől, valamint az operációs rendszertől. PDF fájlokat lehet megnyitni az adobe acrobat reader/writer, valamint a legtöbb modern böngésző, mint a chrome, safari, firefox a kiterjesztések/pluginek. A legtöbb kereskedelmileg elérhető szoftvercsomag a dokumentumok PDF fájlformátumba történő átalakítását is kínálja további szoftverkomponens igénye nélkül. Így, PDF fájlformátum teljes képességgel tartalmaz információkat, mint a szöveg, képek, hiperhivatkozások, űrlap-mezők, gazdag média, digitális aláírások, mellékletek, metaadatok, geotérbeli jellemzők és a benne található 3D objektumok, amelyek a forrásdokumentum részeként válhatnak.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}