---
title: Конвертировать PDF в DAE через Java 
url: /ru/java/conversion/pdf-to-dae/ 
description: Образец Java кода преобразования для PDF файла в DAE. Используйте этот пример кода для преобразования PDF в DAE в любом веб-приложении или приложении на базе рабочего стола Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Конвертировать PDF в DAE через Java" h2="Преобразование PDF в DAE с использованием библиотеки Java без программного обеспечения для моделирования 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DAE" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как конвертировать PDF в DAE с помощью Java" %}}

 Чтобы отрисовать от PDF до DAE, мы будем использовать
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API-многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа преобразования API for Java. Вы можете скачать его последнюю версию прямо из
 [Maven (Maven)](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 И установите его в рамках своего проекта на основе Maven, добавив следующие конфигурации в pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Репозиторий" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Зависимость" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги для преобразования PDF в DAE через Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java программисты могут легко конвертировать PDF файл в DAE всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузить файл PDF через конструктор класса Scene1. Создать экземпляр DaeSaveOptions1. Установите специальные свойства DAE для расширенного преобразования1. Метод Call Scene.save1. Передайте выходной путь с расширением файла DAE и объектом DaeSaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Требования к системе" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования Java убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с средой выполнения Java для приложений JSP/JSF и настольных приложений.- Получите последнюю версию Aspose.3D for Java непосредственно из Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Исходный код преобразования PDF в DAE Java" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузить PDF в объект сцены 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// Создать экземпляр DaeSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new DaeSaveOptions();
// Сохранить PDF как DAE 
document.save("output.dae", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Конверсионные живые демонстрации PDF в DAE" sectionDescription="[Конвертировать PDF в DAE](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-dae) Прямо сейчас, посетив наш сайт Live Demos. Демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Не нужно писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой PDF файл, он будет мгновенно преобразован в DAE." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы получите ссылку для скачивания." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Библиотека манипуляции сценой Java 3D" %}}

 Aspose.3D-это CAD и Gameware API для загрузки, изменения и преобразования файлов 3D. API является автономным и не требует каких-либо программ моделирования или рендеринга 3D. Можно легко использовать API для форматов Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX и других. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Portable Document Format (PDF)-это тип документа, созданный Adobe еще в 1990-х годах. Целью этого формата файлов было введение стандарта для представления документов и других справочных материалов в формате, который не зависит от прикладного программного обеспечения, оборудования, а также операционной системы. PDF файлы можно открыть в Adobe Acrobat Reader/Writer, а также в большинстве современных браузеров, таких как Chrome, Safari, Firefox, с помощью расширений/плагинов. Большинство коммерчески доступных программных пакетов также предлагают преобразование своих документов в формат файлов PDF без необходимости использования какого-либо дополнительного программного компонента. Таким образом, формат файла PDF имеет полную возможность содержать такую информацию, как текст, изображения, гиперссылки, поля форм, мультимедийные материалы, цифровые подписи, вложения, метаданные, геопространственные функции и объекты 3D, которые могут стать частью исходный документ.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DAE" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/dae/" >}}

Файл DAE-это формат файла Digital Asset Exchange, который используется для обмена данными между интерактивными приложениями 3D. Этот формат файла основан на схеме XML COLLADA (COLLAborative Design Activity), которая представляет собой открытую стандартную схему XML для обмена цифровыми активами между графическими программными приложениями. Он был принят ISO в качестве общедоступной спецификации ISO/pAS 17506.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}