---
title: Конвертировать GLTF в PDF через C# 
url: /ru/net/conversion/gltf-to-pdf/ 
description: Пример кода для преобразования GLTF в PDF C#. Используйте API пример кода для пакетного преобразования GLTF файлов в PDF в VB.NET, Asp.NET или любом приложении на основе .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Конвертировать GLTF в PDF через C#" h2="Отправка GLTF как PDF без программного обеспечения для моделирования и рендеринга 3D." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="PDF" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как конвертировать GLTF в PDF с помощью C#" %}}

 Чтобы конвертировать GLTF в PDF, мы будем использовать
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, который представляет собой многофункциональный, мощный и простой в использовании документ обработки и преобразования API для платформы C#. Открытая
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Менеджер пакетов, поиск
 Aspose.3D 
 И установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда консоли диспетчера пакетов" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Шаги для преобразования GLTF в PDF через C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET программисты могут легко загружать и конвертировать GLTF файлы в PDF всего за несколько строк кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Загрузить файл GLTF через конструктор класса Scene1. Создать экземпляр AmfSaveOptions1. Установите специальные свойства PDF для расширенного преобразования1. Вызовите метод Scene.Save1. Передайте выходной путь с расширением файла PDF и объектом PdfSaveOptions1. Проверьте результирующий файл PDF по указанному пути
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Требования к системе" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Перед запуском кода преобразования .NET убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с .NET Framework, .NET Core, Mono.- Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL, упомянутые в вашем проекте.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Этот пример кода показывает GLTF в PDF C# преобразования" offSpacer="" %}}

```cs
// Загрузить GLTF в объект сцены 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Создать экземпляр PdfSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.PdfSaveOptions();
// Сохранить GLTF как PDF 
document.Save("output.pdf", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Бесплатное приложение для преобразования GLTF в PDF" sectionDescription="Проверьте наши живые демо для [Преобразование GLTF в PDF](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-pdf) Со следующими преимуществами." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать или настраивать что-либо." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Не нужно писать какой-либо код." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Просто загрузите свой GLTF файл и нажмите кнопку \"Конвертировать\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Вы мгновенно получите ссылку для загрузки полученного файла PDF." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Библиотека обработки файлов 3D для управления файлами 3D без какого-либо программного обеспечения для моделирования и рендеринга. 3D API поддерживает Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, двоичный), STL (ASCII, двоичный), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco форматы файлов и многое другое. Разработчики могут легко создавать, читать, преобразовывать, изменять и контролировать содержание форматов документов 3D.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (формат передачи GL)-это формат файла 3D, который хранит информацию о модели 3D в формате JSON. Использование JSON сводит к минимуму как размер активов 3D, так и обработку среды выполнения, необходимую для распаковки и использования этих активов. Он был принят для эффективной передачи и загрузки приложений 3D сцен и моделей. glTF был разработан Рабочей группой по форматам Khronos Group 3D и также описан его создателями как JPEG 3D. Формат определяет расширяемый общий формат публикации для инструментов и сервисов 3D контента, который оптимизирует рабочие процессы авторизации и обеспечивает совместимое использование контента в отрасли. Намерение создания формата файлов glTF состояло в том, чтобы определить расширяемый, общий формат публикации для инструментов и сервисов 3D контента, который должен упростить рабочие процессы авторства и обеспечить совместимое использование контента в отрасли. Он минимизирует обработку среды выполнения приложениями, использующими WebGL и другие API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="pdf" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}
Portable Document Format (PDF)-это тип документа, созданный Adobe еще в 1990-х годах. Целью этого формата файлов было введение стандарта для представления документов и других справочных материалов в формате, который не зависит от прикладного программного обеспечения, оборудования, а также операционной системы. PDF файлы можно открыть в Adobe Acrobat Reader/Writer, а также в большинстве современных браузеров, таких как Chrome, Safari, Firefox, с помощью расширений/плагинов. Большинство коммерчески доступных программных пакетов также предлагают преобразование своих документов в формат файлов PDF без необходимости использования какого-либо дополнительного программного компонента. Таким образом, формат файла PDF имеет полную возможность содержать такую информацию, как текст, изображения, гиперссылки, поля форм, мультимедийные материалы, цифровые подписи, вложения, метаданные, геопространственные функции и объекты 3D, которые могут стать частью исходный документ.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}