---
title: Converti GLTF in DRC tramite Java 
url: /it/java/conversion/gltf-to-drc/ 
description: Esempio di codice di conversione Java per il formato GLTF in file DRC. Utilizza questo codice di esempio per convertire GLTF in DRC all'interno di qualsiasi applicazione basata su Web o desktop Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converti GLTF in DRC tramite Java" h2="Conversione da GLTF a DRC utilizzando la libreria Java senza alcun software di modellazione 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DRC" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Come convertire GLTF in DRC utilizzando Java" %}}

 Per eseguire il rendering da GLTF a DRC, utilizzeremo
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API che è una piattaforma di conversione API for Java ricca di funzionalità, potente e facile da usare. Puoi scaricare la sua ultima versione direttamente da
 [Esperto di](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 e installalo all'interno del tuo progetto basato su Maven aggiungendo le seguenti configurazioni a pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repository" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dipendenza" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Passaggi per convertire GLTF in DRC tramite Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java i programmatori possono convertire facilmente il file GLTF in DRC in poche righe di codice.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Carica il file GLTF tramite il costruttore della classe Scene1. Crea un'istanza di DrcSaveOptions1. Imposta DRC proprietà specifiche per la conversione avanzata1. Chiama il metodo Scene.save1. Passa il percorso di output con DRC estensione file e oggetto di DrcSaveOptions
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisiti di sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Prima di eseguire il codice di conversione Java, assicurati di disporre dei seguenti prerequisiti.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatibile con Java Runtime Environment per applicazioni JSP/JSF e applicazioni desktop.- Ottieni l'ultima versione di Aspose.3D for Java direttamente da Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="da GLTF a DRC Java Codice sorgente di conversione" offSpacer="" %}}

```cs
// carica GLTF in un oggetto di Scene 
Scene document = new Scene("template.gltf");
// creare un'istanza di DrcSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new DrcSaveOptions();
// salva GLTF come DRC 
document.save("output.drc", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Dimostrazioni live di conversione da GLTF a DRC" sectionDescription="[Converti GLTF in DRC](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-drc) in questo momento visitando il nostro sito Web di demo dal vivo. La demo dal vivo ha i seguenti vantaggi" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Non è necessario scaricare Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Non c\'è bisogno di scrivere alcun codice." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Basta caricare il tuo file GLTF, verrà convertito immediatamente in DRC." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Riceverai il link per il download." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Libreria di manipolazione delle scene" %}}

 Aspose.3D è un CAD e un Gameware API per caricare, modificare e convertire 3D file. API è autonomo e non richiede alcun 3D software di modellazione o rendering. Si può facilmente usare API per Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX e altri formati. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}

glTF (GL Transmission Format) è un formato di file 3D che memorizza 3D informazioni sul modello in formato JSON. L'uso di JSON riduce al minimo sia la dimensione di 3D asset che l'elaborazione di runtime necessaria per decomprimere e utilizzare tali asset. È stato adottato per la trasmissione e il caricamento efficienti di 3D scene e modelli dalle applicazioni. glTF è stato sviluppato dal Khronos Group 3D Formats Working Group ed è anche descritto come JPEG di 3D dai suoi creatori. Il formato definisce un formato di pubblicazione estensibile e comune per 3D strumenti e servizi per i contenuti che semplifica i flussi di lavoro di creazione e consente l'uso interoperabile dei contenuti in tutto il settore. L'intenzione alla base della creazione del formato di file glTF era definire un formato di pubblicazione estensibile e comune per 3D strumenti e servizi per i contenuti che dovrebbe semplificare i flussi di lavoro di creazione e consentire l'uso interoperabile dei contenuti in tutto il settore. Riduce al minimo l'elaborazione del runtime da parte delle applicazioni che utilizzano WebGL e altre API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}

Un file con estensione .drc è un formato di file 3D compresso creato con la libreria Google Draco. Google offre Draco come libreria open source per comprimere e decomprimere 3D mesh geometriche e nuvole di punti e migliora l'archiviazione e la trasmissione di 3D grafici. Codifica i dati di input e li salva come file .drc. All'estremità ricevente, API legge i file .drc e può emetterli come file PLY o OBJ. Il file di output compresso consente agli utenti di scaricare app più velocemente e di caricare rapidamente 3D elementi grafici nei browser.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}