---
title: Wandeln Sie GLTF über C# in STL um 
url: /de/net/conversion/gltf-to-stl/ 
description: Beispielcode für die Umwandlung von GLTF in STL C#. Verwenden Sie API Beispielcode für die Batch-Konvertierung von GLTF Dateien in STL innerhalb von VB.NET, Asp.NET oder einer beliebigen .NET-basierten Anwendung.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Wandeln Sie GLTF über C# in STL um" h2="Rendern Sie GLTF als STL ohne 3D-Modellierungs- und Rendering-Software." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="STL" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://releases.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/3d/" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Konvertieren von GLTF in STL mit C#" %}}

 Um GLTF in STL umzuwandeln, verwenden wir
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche Dokumentbearbeitungs- und Konvertierungs-API für die C#-Plattform. Offen
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Paketmanager, suche nach
 Aspose.3D 
 und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Paket-Manager-Konsolenbefehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Konvertieren von GLTF in STL über C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET-Programmierer können mit nur wenigen Codezeilen problemlos GLTF-Dateien in STL laden und konvertieren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laden Sie die GLTF-Datei über den Konstruktor der Scene-Klasse1. Erstellen Sie eine Instanz von AmfSaveOptions1. Legen Sie STL spezifische Eigenschaften für die erweiterte Konvertierung fest1. Rufen Sie die Scene.Save-Methode auf1. Übergeben Sie den Ausgabepfad mit der Dateierweiterung STL und dem Objekt von StlSaveOptions1. Prüfen Sie die resultierende STL-Datei im angegebenen Pfad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Bevor Sie den Conversion-Code .NET ausführen, stellen Sie sicher, dass Sie die folgenden Voraussetzungen erfüllen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core, Mono.- Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dieser Beispielcode zeigt die Konvertierung von GLTF in STL C#" offSpacer="" %}}

```cs
// Laden Sie die GLTF in ein Objekt der Szene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Erstellen Sie eine Instanz von StlSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.StlSaveOptions();
// speichere GLTF als STL 
document.Save("output.stl", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Kostenlose App zum Konvertieren von GLTF in STL" sectionDescription="Sehen Sie sich unsere Live-Demos an [Umwandlung von GLTF in STL](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-stl) mit folgenden Vorteilen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Sie müssen nichts herunterladen oder einrichten." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Laden Sie einfach Ihre GLTF-Datei hoch und klicken Sie auf die Schaltfläche \"Konvertieren\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Sie erhalten sofort den Download-Link für die resultierende STL-Datei." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Eine 3D-Dateiverarbeitungsbibliothek zum Bearbeiten von 3D-Dateien ohne Modellierungs- und Rendering-Software. 3D API unterstützt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, binär), STL (ASCII, binär), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco Dateiformate und mehr. Entwickler können den Inhalt von 3D-Dokumentformaten einfach erstellen, lesen, konvertieren, ändern und steuern.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) ist ein 3D Dateiformat, das 3D Modellinformationen im JSON-Format speichert. Die Verwendung von JSON minimiert sowohl die Größe von 3D-Assets als auch die Laufzeitverarbeitung, die zum Entpacken und Verwenden dieser Assets erforderlich ist. Es wurde für die effiziente Übertragung und das Laden von 3D Szenen und Modellen durch Anwendungen übernommen. glTF wurde von der Khronos Group 3D Formats Working Group entwickelt und wird von seinen Erstellern auch als JPEG von 3D bezeichnet. Das Format definiert ein erweiterbares, gemeinsames Veröffentlichungsformat für 3D Content-Tools und -Dienste, das Autorenworkflows rationalisiert und eine interoperable Nutzung von Inhalten in der gesamten Branche ermöglicht. Die Absicht hinter der Erstellung des glTF-Dateiformats war es, ein erweiterbares, gemeinsames Veröffentlichungsformat für 3D-Content-Tools und -Dienste zu definieren, das die Authoring-Workflows rationalisieren und eine interoperable Nutzung von Inhalten in der gesamten Branche ermöglichen sollte. Es minimiert die Laufzeitverarbeitung durch Anwendungen, die WebGL und andere APIs verwenden.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="stl" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/cad/stl/" >}}
STL, Abkürzung für Stereolithrographie, ist ein austauschbares Dateiformat, das dreidimensionale Oberflächengeometrie darstellt. Das Dateiformat findet seine Verwendung in mehreren Bereichen wie Rapid Prototyping, 3D Drucken und computergestützter Fertigung. Es stellt eine Oberfläche als eine Reihe kleiner Dreiecke dar, die als Facetten bekannt sind, wobei jede Facette durch eine senkrechte Richtung und drei Punkte beschrieben wird, die die Eckpunkte des Dreiecks darstellen. Die resultierenden Daten werden von Anwendungen verwendet, um den Querschnitt der 3D-Form zu bestimmen, die vom Fabber gebaut werden soll. Im STL-Dateiformat sind keine Informationen zur Darstellung von Farbe, Textur oder anderen gängigen CAD-Modellattributen verfügbar.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}