---
title: GLTF converteren naar HTML via C# 
url: /nl/net/conversion/gltf-to-html/ 
description: Voorbeeldcode voor GLTF naar HTML C# conversie. Gebruik API voorbeeldcode voor batch GLTF bestanden naar HTML conversie binnen VB.NET, Asp.NET of een op .NET gebaseerde toepassing.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="GLTF converteren naar HTML via C#" h2="Renderen van GLTF als HTML zonder 3D modellerings-en renderingsoftware." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="HTML" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe GLTF naar HTML te converteren met C#" %}}

 Om GLTF naar HTML te converteren, gebruiken we
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke manipulatie en conversie van documenten API voor C# platform. Open
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 Pakketmanager, zoek naar
 Aspose.3D 
 En installeer. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commando voor de console van de pakketmanager" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om GLTF om te zetten naar HTML via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs kunnen GLTF bestanden gemakkelijk laden en converteren naar HTML in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad GLTF bestand via de constructor van de Scene-klasse1. Maak een instantie van AmfSaveOptions1. Stel HTML specifieke eigenschappen in voor geavanceerde conversie1. Roep de scène op. De methode opslaan1. Geef het uitvoerpad door met HTML bestandsextensie en object van Html5SaveOptions1. Controleer het resulterende HTML-bestand op het opgegeven pad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Systeemvereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de .NET conversiecode uitvoert, moet u de volgende voorwaarden stellen.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met .NET Framework, .NET Core, Mono.- Ontwikkelingsomgeving zoals Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL waarnaar wordt verwezen in uw project.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Deze voorbeeldcode toont de GLTF tot HTML C# conversie" offSpacer="" %}}

```cs
// Laad de GLTF in een object van Scene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// Maak een instantie van Html5SaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.Html5SaveOptions();
// Bespaar GLTF als HTML 
document.Save("output.html", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Gratis app om GLTF om te zetten naar HTML" sectionDescription="Bekijk onze live demo\'s voor [Conversie van GLTF naar HTML](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-html) Met de volgende voordelen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft niets te downloaden of in te stellen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Het is niet nodig om een code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw GLTF bestand en klik op de knop \"Converteren\"." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt direct de downloadlink voor het resulterende HTML bestand." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Een 3D bestandsverwerkingsbibliotheek om 3D bestanden te manipuleren zonder software voor modellering en weergave. De 3D API ondersteunt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binary), STL (ASCII, Binary), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco bestandsindelingen en meer. Ontwikkelaars kunnen eenvoudig de inhoud van 3D documentformaten maken, lezen, converteren, wijzigen en controleren.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) is een 3D bestandsformaat waarin 3D modelinformatie in JSON-indeling wordt opgeslagen. Het gebruik van JSON minimaliseert zowel de omvang van 3D activa als de runtime-verwerking die nodig is om die activa uit te pakken en te gebruiken. Het werd gebruikt voor het efficiënt verzenden en laden van 3D scènes en modellen door applicaties. glTF is ontwikkeld door de Khronos Group 3D Formats Working Group en wordt door de makers ook omschreven als JPEG van 3D. Het formaat definieert een uitbreidbare, algemene publicatieformaat voor 3D inhoudstools en-services die de ontwerpworkflows stroomlijnen en interoperabel gebruik van inhoud in de hele branche mogelijk maken. De bedoeling achter het creëren van glTF bestandsformaat was om een uitbreidbare, gebruikelijke publicatieformaat te definiëren voor 3D inhoudstools en-services die authoring-workflows moeten stroomlijnen en interoperabel gebruik van inhoud in de hele branche mogelijk moeten maken. Het minimaliseert runtime-verwerking door applicaties die WebGL en andere API's gebruiken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="html" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/web/html/" >}}
HTML (Hyper Text Markup Language) is de extensie voor webpagina's die zijn gemaakt voor weergave in browsers. Bekend als taal van het web, is HTML geëvolueerd met vereisten voor nieuwe informatievereisten die moeten worden weergegeven als onderdeel van webpagina's. De nieuwste variant staat bekend als HTML 5 die veel flexibiliteit geeft om met de taal te werken. HTML pagina's worden ontvangen van de server, waar deze worden gehost, of kunnen ook worden geladen vanuit het lokale systeem. Elke HTML pagina bestaat uit HTML elementen zoals formulieren, tekst, afbeeldingen, animaties, links, enz. Deze elementen worden weergegeven door tags zoals img, a, p en verschillende andere waar elke tag begin en einde heeft. Het kan ook applicaties insluiten die zijn geschreven in scripttalen zoals JavaScript en Style Sheets (CSS) voor een algehele lay-outweergave.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}