---
title: Converteer GLTF naar 3DS via C# 
url: /nl/net/conversion/gltf-to-3ds/ 
description: Voorbeeldcode voor conversie van GLTF naar 3DS C#. Gebruik API voorbeeldcode voor batch GLTF-bestanden naar 3DS-conversie binnen VB.NET, Asp.NET of een op .NET gebaseerde applicatie.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Converteer GLTF naar 3DS via C#" h2="Geef GLTF weer als 3DS zonder enige 3D modellerings- en weergavesoftware." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="3DS" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/3d/aspose_3d-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.3d" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Hoe u GLTF naar 3DS converteert met C#" %}}

 Om GLTF naar 3DS te converteren, gebruiken we
 [Aspose.3D for .NET](https://products.aspose.com/3d/net) 
 API, een veelzijdige, krachtige en gebruiksvriendelijke documentmanipulatie en conversie API voor C#-platform. Open
 [NuGet](https://www.nuget.org/packages/aspose.3d) 
 pakketbeheerder, zoek naar
 Aspose.3D 
 en installeren. U kunt ook de volgende opdracht gebruiken vanuit de Package Manager Console.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Pakketbeheer Console-opdracht" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.3D


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Stappen om GLTF te converteren naar 3DS via C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 .NET programmeurs kunnen gemakkelijk GLTF bestanden laden en converteren naar 3DS in slechts een paar regels code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Laad GLTF bestand via de constructor van Scene klasse1. Maak een instantie van AmfSaveOptions1. Stel 3DS specifieke eigenschappen in voor geavanceerde conversie1. Roep de Scene.Save-methode aan1. Geef het uitvoerpad door met 3DS bestandsextensie & object van Discreet3dsSaveOptions1. Controleer het resulterende 3DS-bestand op het opgegeven pad
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="systeem vereisten" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Voordat u de conversiecode .NET uitvoert, moet u ervoor zorgen dat u aan de volgende vereisten voldoet.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows of een compatibel besturingssysteem met .NET Framework, .NET Core, Mono.- Ontwikkelomgeving zoals Microsoft Visual Studio.- Aspose.3D for .NET DLL waarnaar wordt verwezen in uw project.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Deze voorbeeldcode toont GLTF naar 3DS C# Conversie" offSpacer="" %}}

```cs
// laad de GLTF in een object van Scene 
var document = new Aspose.ThreeD.Scene("template.gltf");
// maak een instantie van Discreet3dsSaveOptions 
var options = new Aspose.ThreeD.Formats.Discreet3dsSaveOptions();
// sla GLTF op als een 3DS 
document.Save("output.3ds", options); 


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="Gratis app om GLTF naar 3DS te converteren" sectionDescription="Check onze live demo\'s voor [GLTF naar 3DS conversie](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-3ds) met volgende voordelen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" U hoeft niets te downloaden of in te stellen." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" U hoeft geen code te schrijven." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Upload gewoon uw GLTF-bestand en klik op de knop \'Converteren\'." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" U krijgt direct de downloadlink voor het resulterende 3DS-bestand." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Een 3D bestandsverwerkingsbibliotheek om 3D bestanden te manipuleren zonder enige modellerings- en weergavesoftware. De 3D API ondersteunt Discreet3DS, WavefrontOBJ, FBX (ASCII, Binair), STL (ASCII, Binair), Universal3D, Collada, glTF, GLB, PLY, DirectX, Google Draco bestandsindelingen en meer. Ontwikkelaars kunnen eenvoudig 3D documentformaten creëren, lezen, converteren, wijzigen en beheren.



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}
glTF (GL Transmission Format) is een 3D bestandsindeling waarin 3D modelinformatie wordt opgeslagen in JSON-indeling. Het gebruik van JSON minimaliseert zowel de grootte van 3D assets als de runtime-verwerking die nodig is om die assets uit te pakken en te gebruiken. Het werd door applicaties gebruikt voor het efficiënt verzenden en laden van 3D scènes en modellen. glTF is ontwikkeld door de Khronos Group 3D Formats Working Group en wordt door de makers ook beschreven als JPEG van 3D. Het formaat definieert een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele branche mogelijk maken. De bedoeling achter de creatie van het glTF-bestandsformaat was om een uitbreidbaar, algemeen publicatieformaat te definiëren voor 3D contenttools en -services die de authoringworkflows zouden moeten stroomlijnen en interoperabel gebruik van content in de hele industrie mogelijk moeten maken. Het minimaliseert runtime-verwerking door applicaties die WebGL en andere API's gebruiken.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="3ds" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/3ds/" >}}
Een bestand met de extensie 3DS vertegenwoordigt de mesh-bestandsindeling 3D Studio (DOS) die wordt gebruikt door Autodesk 3D Studio. Autodesk 3D Studio is sinds de jaren negentig actief op de markt voor 3D bestandsindelingen en is nu geëvolueerd naar 3D Studio MAX voor het werken met 3D-modellering, animatie en weergave. Een 3DS-bestand bevat gegevens voor 3D-weergave van scènes en afbeeldingen en is een van de populaire bestandsindelingen voor het importeren en exporteren van 3D-gegevens. Het houdt rekening met informatie zoals cameralocaties, mesh-gegevens, verlichtingsinformatie, viewport-configuraties, vloeiende groepsgegevens, bitmapreferenties en attributen om hoekpunten en polygonen te creëren voor het renderen van een scène.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}