---
title: Konwertuj GLTF na DRC za pośrednictwem Java 
url: /pl/java/conversion/gltf-to-drc/ 
description: Przykładowy kod konwersji Java dla formatu GLTF do pliku DRC. Użyj tego przykładowego kodu, aby przekonwertować GLTF na DRC w dowolnej aplikacji opartej na sieci Web lub pulpicie Java.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Konwertuj GLTF na DRC za pośrednictwem Java" h2="Konwersja GLTF do DRC przy użyciu biblioteki Java bez oprogramowania do modelowania 3D." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="DRC" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="GLTF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Jak przekonwertować GLTF na DRC za pomocą Java" %}}

 Aby renderować GLTF do DRC, użyjemy
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 API, która jest bogatą w funkcje, wydajną i łatwą w użyciu konwersją API for Java platformą. Możesz pobrać jego najnowszą wersję bezpośrednio z
 [Maven](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 I zainstaluj go w swoim projekcie opartym na Maven, dodając następujące konfiguracje do pom.xml.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Repozytorium" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://Repository.aspose.com/repo/ </url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Zależność" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Kroki, aby przekonwertować GLTF na DRC za pośrednictwem Java" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java programiści mogą z łatwością przekonwertować GLTF plik na DRC w zaledwie kilku wierszach kodu.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Załaduj plik GLTF przez konstruktora klasy Scene1. Utwórz instancję DrcSaveOptions1. Zestaw DRC specyficznych właściwości dla zaawansowanej konwersji1. Scena wywołania. Metoda zapisywania1. Podaj ścieżkę wyjściową z rozszerzeniem i obiektem pliku DrcSaveOptions DRC
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Wymagania systemowe" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Przed uruchomieniem kodu konwersji Java upewnij się, że masz następujące warunki wstępne.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows lub kompatybilny system operacyjny z Java Runtime Environment dla JSP/JSF Application and Desktop Applications.- Pobierz najnowszą wersję Aspose.3D for Java bezpośrednio z Maven.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="GLTF do DRC Java Kod źródłowy konwersji" offSpacer="" %}}

```cs
// Załaduj GLTF w obiekcie Scene 
Scene document = new Scene("template.gltf");
// Utwórz instancję DrcSaveOptions 
AmfSaveOptions options = new DrcSaveOptions();
// Zapisz GLTF jako DRC 
document.save("output.drc", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="GLTF do DRC Konwersja na żywo Dema" sectionDescription="[Przelicz GLTF na DRC](https://products.aspose.app/3d/conversion/gltf-to-drc) Teraz odwiedzając naszą stronę Live Demos. Demo na żywo ma następujące zalety" >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nie musisz pobierać Aspose API." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nie trzeba pisać żadnego kodu." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Po prostu prześlij swój plik GLTF, a zostanie on natychmiast przekonwertowany na DRC." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Otrzymasz link do pobrania." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Biblioteka manipulacji scenami" %}}

 Aspose.3D to CAD i Gameware API do ładowania, modyfikowania i konwertowania plików 3D. API jest samodzielny i nie wymaga żadnego 3D oprogramowania do modelowania lub renderowania. Można z łatwością użyć API dla Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY, GLB, DirectX i więcej formatów. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="GLTF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/gltf/" >}}

glTF (GL Transmission Format) to 3D format pliku, który przechowuje 3D informacje o modelu w formacie JSON. Zastosowanie JSON minimalizuje zarówno rozmiar 3D zasobów, jak i przetwarzanie w czasie wykonywania potrzebne do rozpakowania i wykorzystania tych zasobów. Został przyjęty do wydajnego przesyłania i ładowania 3D scen i modeli przez aplikacje. glTF został opracowany przez Khronos Group 3D Formats Working Group i jest również opisywany przez jej twórców jako JPEG 3D. Format definiuje rozszerzalny, powszechny format publikacji dla 3D narzędzi i usług treści, który usprawnia przepływy pracy w zakresie tworzenia i umożliwia interoperacyjne wykorzystanie treści w całej branży. Intencją stworzenia formatu pliku glTF było zdefiniowanie rozszerzalnego, powszechnego formatu publikacji dla 3D narzędzi i usług treści, który powinien usprawnić przepływy pracy w zakresie tworzenia i umożliwić interoperacyjne wykorzystanie treści w całej branży. Minimalizuje przetwarzanie w czasie wykonywania przez aplikacje korzystające z WebGL i innych interfejsów API.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="DRC" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/drc/" >}}

Plik z. Rozszerzenie drc jest skompresowanym formatem pliku 3D utworzonym z biblioteką Google Draco. Google oferuje Draco jako bibliotekę open source do kompresji i dekompresji 3D siatek geometrycznych i chmur punktów oraz usprawnia przechowywanie i przesyłanie grafiki 3D. Koduje dane wejściowe i zapisuje je jako. Plik drc. Po stronie odbiorczej API czyta. Pliki drc i można je wyprowadzić jako pliki PLY lub OBJ. Skompresowany plik wyjściowy umożliwia użytkownikom szybsze pobieranie aplikacji i szybkie ładowanie 3D grafiki w przeglądarkach.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/demobox >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}