---
title: Java aracılığıyla PDF'i OBJ'ye dönüştürün 
url: /tr/java/conversion/pdf-to-obj/ 
description: PDF biçimi için OBJ dosyasına örnek Java dönüştürme kodu. Herhangi bir Web veya Masaüstü Java tabanlı uygulamada PDF'ü OBJ'e dönüştürmek için bu örnek kodu kullanın.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Java aracılığıyla PDF\'i OBJ\'ye dönüştürün" h2="Herhangi bir 3D modelleme yazılımı olmadan Java kitaplığını kullanarak PDF - OBJ dönüştürme." logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="OBJ" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="DOCX" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="PDF" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="PDF" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.3D " subTitlepfName="for Java" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://www.aspose.com/templates/aspose/App_Themes/V3/images/3d/272x272/aspose_3d-for-java.png" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-3d" liveDemosLink="https://products.aspose.app/3d/family" docsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" nugetLink="" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/3d/java" learnAsLink="https://docs.aspose.com/3d/java" apiReference="" mavenRepoLink="https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java Kullanılarak PDF, OBJ\'ye Nasıl Dönüştürülür" %}}

 PDF'i OBJ olarak oluşturmak için kullanacağız
 [Aspose.3D for Java](https://products.aspose.com/3d/java) 
 Zengin özelliklere sahip, güçlü ve kullanımı kolay bir dönüşüm API for Java platformu olan API. En son sürümünü doğrudan adresinden indirebilirsiniz.
 [Uzman](https://repository.aspose.com/webapp/#/artifacts/browse/tree/General/repo/com/aspose/aspose-3d) 
 ve pom.xml dosyasına aşağıdaki konfigürasyonları ekleyerek Maven tabanlı projenize kurun.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="depo" offSpacer="true" %}}

```cs

<repository>
<id>AsposeJavaAPI</id>
<name>Aspose Java API</name>
<url>https://repository.aspose.com/repo/</url>
</repository>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Bağımlılık" offSpacer="true" %}}

```cs
<dependency>
<groupId>com.aspose</groupId>
<artifactId>aspose-3d</artifactId>
<version>version of aspose-3d API</version>
<classifier>jdk17</classifier>
</dependency>


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Java aracılığıyla PDF\'i OBJ\'ye Dönüştürme Adımları" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java programcıları, yalnızca birkaç satır kodla PDF dosyasını OBJ'ye kolayca dönüştürebilir.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. PDF dosyasını Scene sınıfının yapıcısı aracılığıyla yükleyin1. ObjSaveOptions örneğini oluşturun1. Gelişmiş dönüştürme için OBJ belirli özelliği ayarlayın1. Scene.save yöntemini çağırın1. OBJ dosya uzantısı ve ObjSaveOptions nesnesi ile çıktı yolunu iletin
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="sistem gereksinimleri" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Java dönüştürme kodunu çalıştırmadan önce aşağıdaki ön koşullara sahip olduğunuzdan emin olun.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows veya JSP/JSF Uygulaması ve Masaüstü Uygulamaları için Java Runtime Environment ile uyumlu bir işletim sistemi.- Aspose.3D for Java'in en son sürümünü doğrudan Maven'den alın.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="PDF - OBJ Java Dönüşüm Kaynak Kodu" offSpacer="" %}}

```cs
// PDF öğesini bir Sahne nesnesine yükleyin 
Scene document = new Scene("template.pdf");
// bir ObjSaveOptions örneği oluşturun 
AmfSaveOptions options = new ObjSaveOptions();
// PDF'i OBJ olarak kaydet 
document.save("output.obj", options);   


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

{{< blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app sectionTitle="PDF - OBJ Dönüşüm Canlı Demoları" sectionDescription="[PDF\'i OBJ\'ye dönüştür](https://products.aspose.app/3d/conversion/pdf-to-obj) Hemen şimdi Canlı Demolar web sitemizi ziyaret ederek. Canlı demo aşağıdaki avantajlara sahiptir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API dosyasını indirmenize gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Herhangi bir kod yazmaya gerek yok." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text=" Sadece PDF dosyanızı yükleyin, anında OBJ dosyasına dönüştürülecektir." >}}
        {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" İndirme bağlantısını alacaksınız." >}}

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="Java 3D Sahne Manipülasyon Kitaplığı" %}}

 Aspose.3D, 3D dosyalarını yüklemek, değiştirmek ve dönüştürmek için kullanılan bir CAD ve Oyun Yazılımıdır API. API bağımsızdır ve herhangi bir 3D modelleme veya işleme yazılımı gerektirmez. Discreet3DS, WavefrontOBJ, STL (ASCII, Binary), Universal3D, FBX (ASCII, Binary), Collada, glTF, PLY için API kolayca kullanılabilir, GLB, DirectX ve diğer biçimler. 



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="PDF" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/view/pdf/" >}}

Taşınabilir Belge Biçimi (PDF), Adobe tarafından 1990'larda oluşturulmuş bir belge türüdür. Bu dosya biçiminin amacı, belgelerin ve diğer başvuru malzemelerinin uygulama yazılımı, donanım ve İşletim Sisteminden bağımsız bir biçimde temsil edilmesi için bir standart getirmekti. PDF dosyaları, uzantılar/eklentiler aracılığıyla Adobe Acrobat Reader/Writer'da ve Chrome, Safari, Firefox gibi çoğu modern tarayıcıda açılabilir. Ticari olarak satılan yazılım paketlerinin çoğu, herhangi bir ek yazılım bileşenine gerek duymadan belgelerinin PDF dosya biçimine dönüştürülmesini de sağlar. Bu nedenle, PDF dosya biçimi, metin, resimler, köprüler, form alanları, zengin medya, dijital imzalar, ekler, meta veriler, Jeo-uzamsal özellikler ve içinde kaynağın bir parçası haline gelebilecek 3D nesneler gibi bilgileri içerme konusunda tam kapasiteye sahiptir. belge.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="OBJ" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/3d/obj/" >}}

OBJ dosyaları, geometrik nesneleri tanımlamak ve depolamak için Wavefront'nin Advanced Visualizer uygulaması tarafından kullanılır. Geometrik verilerin ileri ve geri iletimi, OBJ dosya aracılığıyla mümkün olmaktadır. Noktalar, çizgiler, doku köşeleri, yüzler ve serbest biçimli geometri (eğriler ve yüzeyler) gibi hem çokgen geometri OBJ biçimi tarafından desteklenir. Bu biçim, animasyonu veya ışık ve sahnelerin konumuyla ilgili bilgileri desteklemez. Bir OBJ dosyası genellikle bir CAD (Bilgisayar Destekli Tasarım) tarafından oluşturulan 3D modelleme sürecinin son ürünüdür. Köşeleri saklamak için varsayılan sıra, yüz normallerinin açık bir şekilde bildirilmesinden kaçınarak saat yönünün tersinedir. OBJ dosyaları bir yorum satırında ölçek bilgilerini bildirse de, OBJ koordinatları için hiçbir birim bildirilmemiştir.

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/i18n/demobox-app >}}

<!-- aboutfile Ends -->


{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}